━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本，谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
人各有所好，这种行为只会显得个人素质低下和自私，请积点口德。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍信息：
小说书名：反派娘
签约状态：VIP
书籍序号：145936
作者标签：异世界丨嫁人丨变身丨
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
**免负责申明**
小说版权归平台与原作者所有，分享文本仅为宣传小说让更多读者欣赏试读。
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！请在下载后24小时内删除文件。
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
下载文本者对文本名字、内容、书籍信息进行改动均视改动者为责任人。
责任将由该修改者对文本后续行为负责。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━



第一章 太初圣地

　　第一章 太初圣地
　　浩瀚太初，神魔乱珠。
　　宇宙洪荒，万灵争皇。
　　天降双星，两魂异性。
　　女帝锋出，大道诚服。
　　太初圣地，无虚幻化圣地，玄灵古地并称太初三大圣地，实力无上，其中更是以太初圣地为尊，数万纪元，纵然经历风雨缥缈，但传承未曾中断。
　　三大圣地占据了太初世界灵力最浓郁的中部，东西南北为蛮荒四域，北冥，东荒，南蛮，极乱西域。
　　各大势力纷争不断，暗流涌动……
　　万物生灵竞争修炼，只为追寻那无上大道。
　　——太初圣地——
　　灵力有强有弱，太初世界的先贤由是划分了灵力等级。
　　融血  炼骨  蜕化
　　通魂  入灵  神化
　　印道  天道  至圣
　　其中印道为王，天道封尊，至圣称帝。
　　再之上便是出现在神话古籍之中的圣人，以及最终达成无上大道的大道主宰……
　　“秦岚，通魂境，四阶！”
　　“柳汀，通魂境，七阶！”
　　“司空芸，通魂境，九阶！”
　　“白无尘，入灵境！一阶！”
　　“帝心，入灵境！三阶！”雄浑的声音传遍整个太初圣地的中央平台。
　　一块巨大的玉石散发着淡紫色的光晕，玉石前站着一位一身白色长褂的俊美青年，一只手轻轻的按在玉石上，微闭的双眸隐约透着丝丝紫色的电光。
　　“天哪！圣子当真绝世奇才，二十余岁变突破了入灵境！”平台下的太初圣地的弟子们都睁大了眼睛，不可思议的目光中却又透露着果真如此的韵味。
　　“这是我们太初圣地的圣子，自然如此妖孽！”有的弟子做出自得的样子。
　　“圣子真的好生完美，若是能嫁给他……”有的女弟子脸上浮现丝丝红晕，目不转睛的盯着平台上那俊美的男子。
　　…………
　　“哈哈哈，不愧是我太初圣地的圣子，这可比我们这些老家伙强太多了！”又是一道雄浑巨大的声音，比起一开始的更甚恐怖。
　　平台的另一侧是层层看台，太初圣地的大部分没有闭关的长老以及供奉都端坐在看台上。发话的是最顶端主坐座左位的长老，而正中间的则是太初圣地的圣主--帝景，也是帝心的父亲，此时的他虽然并未说话，但上挑的眉毛充分地表达了他的心情。
　　“当初帝景你也是三十岁才到达入灵之境，真是青出于蓝啊！”右位长老也是轻抚胡须，满脸笑意的说道。
　　“自然是天助我太初圣地，这一代天骄都不容小觑！”帝景看着帝心以及他身后的一众太初圣地的弟子，甚为满意。
　　“你们都是我太初圣地的天骄，这会是一个大道盛世，在不久的未来，太初圣地的荣耀将由你们来书写，好好休整，明日便进太初塔！”帝景起身，向着下方的弟子们说道。
　　太初塔便是太初圣地的藏经阁，各种各样的功法应有尽有，可以说几乎汇聚了整个太初大陆三分之一的功法秘籍，这也是太初圣地雄居太初大陆中央万年不变的原因之一。
　　“谢圣主！”众弟子齐声道。
　　…………
　　--太初圣地--九雷峰--
　　九雷峰是太初圣子居住的地方，山顶豪华的居所里雾气弥漫，隐约传出阵阵流水声。
　　宽大的浴室由万年暖玉堆砌而成，有着活血化瘀，净化心灵的奇效。水也是由山顶的灵泉直泻而下供给的。
　　此时的浴池里有着一位绝色佳人，近看去，三千青丝上沾着丝丝水珠，长长的青丝铺洒在水中如墨一般。
　　白皙的皮肤胜过如雪的暖玉，有着倾国的容颜，妖艳的眸子透着丝丝水雾，勾人魂魄。
　　水珠顺着精致的锁骨缓缓下滑，滑过深邃的山沟后融入灵泉水中。
　　佳人抬起修长的左腿，脚趾如美丽的珍珠，看着水珠没有丝毫阻力的滑落，她的内心却是难起波动。
　　“想想来到这个世界也有三个月了，不知不觉竟然也适应了现在这个样子……”帝心脸上露出一丝苦笑，尽管如此依旧美丽动人。
　　看着自己胸前那无比壮硕的山峰，情不自禁的挤了挤，深邃的沟谷可以毫不费力的闷死一个成年男人。
　　“我在干什么啊~”帝心将头埋入水中，缓缓地吐着气泡，心中却是想起了三个月来的点点滴滴。
　　…………
　　三个月前，帝心穿越到了这个世界，与原先的世界并没有太大的不同，只是这个世界的灵气比先前的世界浓郁无数倍。
　　帝心之前便是因渡劫失败而亡，灵魂强韧的他同与因走火入魔的这个世界的灵魂想融合，成就了现在的“帝心”。
　　从一开始知道自己变成女儿身的无奈与惆怅，到用修炼麻痹自己，在到最后的初步适应，帝心发觉她是天生的修炼奇才。
　　而之所以掩盖女儿身的目的则是为了防止一个流传了万年的预言“太初女帝出，万界众生服。”即帝心为太初圣主之女，也就是下一代的太初圣主，预言便是她会称霸天下，让万界臣服。
　　若是让外界众人知道此事，势必会对太初圣地群起而攻之，到时便会是极度危机的境况。所以帝景便用早年从无虚幻化圣地抢来的无虚镜将帝心的存在模糊修改，只要帝心不主动解除无虚镜，除非圣人，否则也无法看穿她的真实身份。
　　虽说圣地无惧，但万世之战即将再次到来，在此之前大陆不宜有大的浩劫和动乱。
　　加群：738 124 119



第二章 帝心

　　第二章 帝心
　　自从帝心来到这个世界，两个灵魂不断融合，即使她没有刻意的修炼，境界也是如同坐火箭一般从入灵境一阶直升入灵境三阶。
　　刚完全的融合灵魂后，便赶上了圣地的修为测试。在天雷池中，她也是第一次正视自己的身躯。
　　若是之前的自己站在这里，恐怕那百年道心也会颤动不止。而现在的自己只有对这完美身躯的欣赏，却是一点杂念也提不起来，毕竟是自己的身体，但身为女性对他来说却是着实不便。
　　想到这，洁白似玉的绝美脸颊上浮现了一丝红晕，倒不是因为别的，只是单纯的被温泉水热的，“唔，若是以后女装，啧啧……头疼啊”说到这，帝心将头埋入了水中，继续吐着气泡。
　　这是个名为太初的世界，不仅灵气远远浓于帝心之前所在的世界，起大小更是数十倍之大。
　　在原来世界便是一方霸主的帝心，陨落之前的巅峰实力便是能轰平一座小山丘，而在太初世界，达到入灵境的她感觉轰平一座巨峰都是轻而易举的事。
　　帝心所在的太初圣地又名为九道圣地，是上古之战后唯一的，较为完整留存的古脉。所以太初圣地占据着整个太初大陆灵气最为浓郁的中央地区，这也成就了万年来都不曾被撼动的霸主地位。
　　无虚幻化圣地和玄灵古地同样也是上古传承下来的，不过比起太初圣地到是稍显逊色。和太初圣地共称为三大圣地，占据了大陆中央的大部分地区。
　　其次便是四大圣域，分别为东海圣域，北冥圣域，西极圣域和南荒圣域。四大圣域是人和妖兽灵兽共存的地带，占据了大陆东南西北剩余的大部分位置。
　　最后的九大圣殿分布在各个国家内，与圣地和圣域之间有着千细万缕的联系。分别是剑阁，雷殿，通天塔，魔门，太虚殿，天药阁，花仙楼，玄心寺和天极宗。
　　各大势力在浩瀚的太初大陆上彼此为着修炼资源互相争夺，但他们从来没有忘记最根本的敌人---太初念圣。那是集合了万界生灵最阴暗邪恶的存在，他生来便是为了毁灭众生。
　　万年前的上古大战，便是诸多大道圣人联手将其封印，因为没人知道将其彻底毁灭的方法。但太初念圣的念力腐蚀了众多万界生灵，他们不断的掠夺杀戮，只为满足那最阴暗的欲望和对力量的渴望。
　　这边是太初大陆，远比帝心之前的世界精彩万分。
　　--
　　帝心看着面前依旧清澈无比的泉水，内心泛起了丝丝波澜。“既然上天让我重活一世，那我便要追求上一世未能求得的无上大道，将那劳什子太初念圣摁在地里捶……成就那无上圣位！”想到这，帝心周围的雷蛇狂舞，仿佛要撕碎这无尽的虚空。
　　--无尽虚空深处--
　　一团巨大的黑雾中有庞大的力量涌动。
　　“唔……多久没有人敢在念叨本圣了，万年的沉睡可是让你们忘了本圣！”能量的波动震碎了虚空，声音竟然在没有介质的真空中传递。
　　一道道黑雾从破碎的虚空中穿梭而出，直奔太初大陆而去……
　　--太初圣地，九极雷峰--
　　帝心的修炼场所便是九极山脉的主峰--九极雷峰。在这座最高的山峰上，几乎每日都有恐怖的雷暴运动。惊雷闪烁，极其适合帝心修炼的《寂灭雷法》。
　　而且雷中本就附含丝丝大道之印，修炼起《大道金经》来也是事半功倍。太初圣地修炼类似功法的弟子也是分布在山脉中，而像这样的修炼圣地，太初圣地还有很多。
　　帝心在泉水中感受着周围丰沛的雷灵气，不用她可以引导，狂暴的雷灵气便像温顺的小猫一样主动的接近帝心 。这边是无上圣体--极道雷体的功效，可以说帝心修炼雷属性功法时，至少是常人的数十倍。



第三章 太初塔

　　第三章 太初塔
　　每次圣地测试之后，便会开放太初塔。太初塔本身便是一件无上尊器，是仅次于圣器的存在。其中蕴含了万年来太初圣地获得的功法，从融血境到至圣境，无所不有。
　　每次太初塔开放，太初圣地的内外门弟子都有机会进入寻求一番机遇。
　　太初塔共九层，越往上功法越强，但同样的，蕴含着功法的灵球越难捕捉。而且在太初塔内，众人的实力十不存一，几乎只能凭借智慧和肉体的力量来获取灵球。
　　“好了，太初子弟们，你们有一个时辰在塔内找寻功法，逾时不候！”太初圣地的数位长老站在几乎通天的塔前，雄浑的灵力将声音传至每个人的耳内。
　　“还望圣子协助开塔！”在最前方的，同样是刚才说话的青衣长老向着帝心笑着说到。
　　“莫长老言重了……”帝心自然知道开塔之事理应由这位内门的长老负责，而莫长老此举无疑是为了帮助帝心树立威望，有助于她在塔内获得更大的好处。
　　“喝！”帝心走到巨大的塔门前，将手轻轻扶在门上，一身白袍无风自动，庞大的灵力瞬间席卷而出，原本晴朗的天空竟然闪过紫色的惊雷，隐约有裂天之势。
　　塔门在灵力的作用下缓缓开启，莫长老见此欣慰一笑。“众弟子，入塔！”说罢，太初圣地的弟子鱼跃而入。
　　“圣子，剩下的事便交给老朽吧。”莫长老走到帝心的身边，轻笑道。
　　“有劳莫长老了！”帝心向着莫长老微微颔首，以她太初圣地圣子的地位，行此礼便已是对莫长老极大的尊重。
　　“哈哈，圣子还是速速入塔吧，帝尊已在第六层等待多时了。”莫长老看着帝心的眼神也是愈发的欣慰。
　　“谢长老！”说完，帝心便如一条紫色的闪电进入塔中。
　　“真是天佑我太初，有如此圣子，何愁不彻底称霸太初大陆……”莫长老轻叹道。
　　“唔，第六层么……”帝心知道自己的父亲通过莫长老嘱咐自己到第六层找他，便是将最合适的功法交给自己。所以在每个塔层根本没有丝毫的停留，直接冲向第六层。
　　“那边是圣子啊，直接不在乎这底层……”有的弟子看着急速闪过的帝心感叹到。
　　“而且圣子的速度竟然如此之快，圣子的肉体强度也是远超于我们啊……”帝心并不在意这些感叹，毕竟早已习惯。
　　--太初塔，第六层--
　　“你比我想象的还要快！”帝景向着刚刚到达的帝心笑到。“你的寂灭雷法应该已经突破到第五阶了吧。”
　　“是的，大道金经也已经到第三阶了。”帝心答道。
　　“哈哈哈，比我当年要强，喏，接着！”帝景显然十分开心，从虚空中掏出一枚令牌，扔给帝心。
　　帝心接到后，即使是隔着令牌，也能感受到里面蕴含着的凶暴的雷霆之力。
　　“里面封印着一把源生圣器，现在只有灵器的阶位，是我能想到的最适合你的武器了。”帝景看懂了帝心的疑惑，解释道。
　　所谓源生武器，便是那些本身品阶极高，但因一些封印之类的特殊原因导致位阶的暂时性的下降，简言之便是可以成长至巅峰的武器。
　　“依靠你的极道雷体，想必得到它的认可是轻而易举的，剩下的时间便努力修炼，为大陆的精英联赛做准备吧。虽说我相信这一次我们太初圣地定会获胜，但毕竟那些圣子天骄也是不容小觑。万年一轮回，这又是一个大道盛世，恐怕不久会有大乱……”帝景说到这，隐晦的指向了太初大陆的祸乱之源。
　　“既然是大道盛世，那更应当争做那群峰之巅，至于那太初念圣，我们也未必没有一战之力！”帝心没有经历过万年前的浩劫，自然不清楚这太初念圣的恐怖之处，但这份豪情却让帝景甚是满意。
　　“好！拿到这个，回九极雷峰将其炼化吧。”帝景说完，便挥手将帝心送出了塔外。
　　“她很优秀，我看到了终结太初念圣的希望。”淡雅的声音回荡在太初塔第六层的空间里。“大师兄，别开玩笑了，没人比你更清楚那是什么样的存在了，也许这次还是一如既往的封印，只是我们所付出的代价会小很多……”帝景说到。
　　“也许吧，你真是生了个好女儿……”太初圣地帝景为圣主，而在其之上，便是他的大师兄，同样是太初圣地真正的主人。“让我也是好生羡慕啊……”最后他也是发出了这样的感叹。
　　“哈哈哈哈！那是自然，我帝氏一脉，何曾差过！”帝景笑到。
　　“……胤玺回来了，你去为他接一下风吧……”“这么多年了，你还是过不了这道坎？”帝景无奈道。“…………”“好吧，我去就是了……”帝景说完，身影淡淡的消失。
　　--太初圣地，九极雷峰--
　　帝心此时解除了幻化灵境的伪装，用着雷灵力沟通着令牌中的雷霆之力。
　　一瞬间，令牌中的雷霆之力仿佛是找到妈妈的孩子，欢呼着向着帝心涌去。“嗯啊……”帝心发出了一声极度愉悦的呻@吟
　　，她能感受到身体的每个细胞都在欢呼。
　　一道道紫色的雷霆之力在帝心面前汇聚，最后凝结成一把长枪。枪长约两米，枪柄如黑色的万年玄铁一般朴实厚重，上面的道道铭文印证着无上大道。枪头闪烁着蓝紫色的电光，其中蕴含着的雷霆之力几乎相当于入灵境巅峰强者的全力一击。
　　“没想到竟然到达了五阶，至于这把枪，就叫极雷枪好了。”帝心感受着体内更加充沛的雷灵力，心情甚好。



第四章 嬴子道

　　第四章 嬴子道
　　帝心此时正在九极雷峰上感应着极雷枪里的大道印记，整个人都处于蓝紫色的闪电中。
　　门外突然浮现了一道影子，站立不动。
　　“什么事，初一？”帝心缓缓将雷电之力收入体内，问道。
　　“八长老请圣子到长老阁，叶擎也在，估计是为了圣子心魔一事。”初一恭敬的回答道。
　　“这群小丑真是自寻死路，我还没来得及找他们麻烦，现在便将脑袋送了过来，当真以为我忘了这事？”帝心冷笑道。
　　“是否要通知大长老？”初一问道，大长老为帝氏一脉的盟友，而初一则是帝景一手带大的，是为数不多的知道帝心是女儿身的存在。
　　“不用了，你陪我去足矣。”帝心起身，幻化灵镜将原本娇艳绝美身躯遮盖，显露出的是万人朝拜的太初圣地之貌。
　　--太初圣地，长老阁--
　　“三长老，如若圣子身体当真出了问题，这可如何是好！”长老阁里坐着数十个人，最上位便是三长老，其次便是四长老，下位是八长老，最下位则是其余的部分长老。
　　最下方是叶擎等内门弟子，也是太初圣地青年一代的天骄之一，与帝心同岁，二十三岁便达到了入灵境二阶，天赋也甚是恐怖。
　　同时他也是八长老的亲传弟子，也是将之前的帝心几乎害的魂飞魄散之人。
　　此时他的脸色阴郁，双拳紧握，显然之前圣地测试时帝心无恙的样子让他甚是惊恐。再加上这三个月来帝心对其只字未提，只是闭门苦修，让他更是难以捉摸帝心的态度和动向。
　　而此事他是瞒着八长老而为，生怕事情败露后，自己会死无全尸。
　　三长老似是打盹之状，但却将叶擎的神态尽数收入眼底。“叶擎啊，叶擎，残害同门便已是大罪，更何况是圣子呢！”三长老对三个月前的变故了解不多只是知晓圣子的修炼差点出了岔子，再根据大长老说过的一些话，以及今天八长老师徒二人的所作所为，他心中也大致有了数。
　　“老八，静心，一切等圣子来了再说！”三长老语气平淡无力，却让喋喋不休的八长老瞬间噤声。
　　同时四长老在一旁也是轻轻叹气，其余长老和内门弟子感受到了这压抑的气氛，也是不敢再行躁动。
　　不久，便听见阁外传来的破空声。
　　众人心中一凛，“圣子！到了！”
　　-----
　　太初世界蕴含着无上大道，无上大道衍生的圣气成就了大道主宰，因此即使是最为强大的大道主宰也要臣服于无上大道。
　　两道魂魄破界而来，一道附身于婴儿，牵动无上大道的气机，一道沉睡十年，附身于妙龄少女，顺应着无上大道的气机。
　　--南荒圣域，太灵帝国，林府--
　　“嬴子道你这个废人，赶紧滚开，别在这里碍人视线！”被踢进肮脏小巷里的是一个俊秀的青年，此时他一身灰尘，遍布污物，低垂的头颅让人看不清他脸上的表情。
　　青年离开了小巷，艰难的爬到了他最喜欢的凌峰后山上，背倚着一棵大树缓缓坐下，手中缓缓搓玩着项链上的圆珠。
　　“这都什么事啊，穿越这破事都有了，不给个配套的金手指么，系统系统没有，老爷爷老爷爷没有，不过貌似不能更惨了，经脉尽断可如何是好啊，修炼都没法练，这号还玩个棒棒锤哦……”嬴子道抬头透过树荫看着洁白的天空，无奈道。
　　“林府，雷殿，唉。。。。。。给个机会好吧，让我搞死你们~~”嬴子道在心中淡淡的说道。
　　嬴子道便是那两道魂魄中最初的那道，附身于一个被遗弃的婴儿身上。像大部分穿越小说一样，前期修炼地开挂一般，十六岁便到达了炼骨境六阶。
　　这在太灵帝国的边境地区可以说是绝无仅有的，而收养他的林府更是意图将大小姐林雅儿嫁于他。
　　奈何不知林府从何得知太初圣子意图寻求道侣，各方势力更是争相物色自家女儿，孙女，意图傍上太初圣地这艘巨轮。
　　而林府的大长老便是雷殿的中阶供奉，在得知自己的孙女是至清玄灵体时，便逼嬴子道放弃同林雅儿修好的想法。
　　要不然到时候被别家知道了林雅儿曾与一个废物有过婚约，名声上便是落了下风。
　　其实嬴子道本身便对林雅儿并没有什么感觉，毕竟林雅儿虽说算是这小地方的绝世美女，但他也不至于见一面就爱的死去活来。
　　但是被逼着离开太灵帝国的这个城镇，还背上绿帽废物的名声，心底的恶心劲一阵阵翻涌，那是一种没有力量弱小感的屈辱。
　　名义上的未婚妻被抢，他并不是特别在意，毕竟没有感情，但是他身为一个男人，这件事闹得整个城镇都人尽皆知，每日还要遭受小混子的打骂，曾经人算是个练武天才，现在却无力反抗，这种落差日复一日的折磨着他的精神和肉体。
　　嬴子道知道林府不会再留自己了，他也知道自己现在没有足够的实力，所以找到了凌峰后山修炼，虽说这里灵力稀薄，但好在因为地势原因，没人回来这骚扰他。
　　谁知在今天走到悬崖边感叹人生的时候，被一道莫名的力量推了下去，掉进了一个洞里。
　　“神他喵的，搞毛线啊！”嬴子道好歹还用灵力减缓了冲击，看着整洁的洞内，再看看距离上方数十米的高度，嬴子道嘴角一抽，爬是不可能爬的，这辈子都爬不上去的。
　　“这不会是金手指降临的地方吧……”嬴子道再次仔细的看了看不大的山洞，发现一个珠子突然出现在了他的面前，没给他反应的时间，冲进了他的识海。
　　随即嬴子道感受到了自己体内的灵力疯狂的流失，转眼便从炼骨境掉到了融血境，然后他便脱力晕了过去。
　　不一会，珠子再次浮现在他的身前，一道虚影浮现，静静地盯着嬴子道，旋即这道虚影就和昏迷的嬴子道回到了悬崖上。
　　而就在这个期间，被称作太初圣地附庸的雷殿，下派了一位供奉过来。
　　那位供奉算是忠于太初圣地的，也和太初圣地的外门有一定的接触，在得知嬴子道和林雅儿还有这层关系时，觉得有失圣子的名声。
　　毕竟两人本身差距极大，这次说是选老婆，其实明眼人都知道这是在为圣子选一个修炼的炉鼎。
　　他也并没有将嬴子道放在眼里，他曾经去过太初圣地，圣子仅仅双十妙龄便达到了通魂境，嬴子道的天才事迹，在他眼里的确不值一提。
　　而且虽说是选炉鼎，但若是女子同样是豪族，例如无虚幻化圣地的人，有着极强的实力，也未尝不可当做妻子同修好合。
　　不过肯定不如直接从下界找像林雅儿这种特殊体质的女子来的方便。
　　--林府--
　　“林狂，你说的那个少年天才在哪？”供奉坐在林府的大堂上，沉声问到。
　　“回供奉，那个小子大概是去了山上修炼……”林狂恭敬地说到。
　　“把他带来！”供奉命令道，随即数位林府的高手，冲向了嬴子道所在凌峰后山。
　　虽说后山地势险峻，但架不住林府这些人能暂时的用灵力飞行，所以昏迷的嬴子道被当成鸡仔抓回了林府。
　　“呵！这便是你所说的天才！？”供奉看着被扔在自己面前悠悠转醒的少年，笑道。
　　“回供奉……这嬴子道，在离开之前的确是有炼骨境的实力的……不知为何……”林狂看着这种情况，也有些无奈，不过更多的是看着嬴子道修为消失的幸灾乐祸。
　　毕竟之前嬴子道天赋极高，他也有些不忍，不过现在能傍上太初圣地，之前没有派人动手，也不过是念及旧情，不好下手罢了。
　　“哼，就这熊样还想沾染圣子的人！本供奉就对你略施惩罚吧！”说罢，磅礴的灵力探入嬴子道体内，将一根根经脉尽数折断。
　　珠子里的老人正在沉睡，对此没有任何反应，只不过不少灵力被吸收了进去，即便如此嬴子道也是被瞬间的剧痛震得清醒万分。
　　他能感受到自己体内的经脉如被万蚁噬咬，又酸又痛，偏偏供奉的灵力护住他的精神，让他清醒万分，更加真切的体会了这种痛楚。
　　他看着面前的供奉，几乎要咬碎了一口钢牙，全身各处都传来海潮般的痛楚。
　　嬴子道双眼充血，紧接着又低下自己的头，不让他看到自己眼中的恨意。
　　“哼！怎么这么没骨气！林狂，你这次功劳不小，届时我会在圣子面前美言几句的……”其实这个雷殿的中阶供奉根本没有机会见到太初圣子，只不过是他自己的那份狂热和自以为是的骄傲在作祟罢了。
　　供奉看了看瘫倒在地上的嬴子道，微微俯身，对他缓缓说到。
　　“你以为自己是个天才？在这种小地方也许足够了，但比起我们太初圣地，在那里与圣子相比，你连条狗都比不上！圣子向来厌恶和他抢东西的人，你不该对圣子的女人抱有想法！”供奉十分享受这种毁掉天骄的感觉。
　　他本身便是因为天资受限，修为无法精进，不由得便觉得这种打击后辈能有异常的**。
　　他看着匍匐在地上的嬴子道，来林府之前，很多人便得到了风声，都说这林府的林雅儿会成为太初圣子的未婚妻。
　　供奉来到这个地方后，也听说了有太初圣子横刀夺爱的传言，自然是对这嬴子道起了杀心。
　　但见到嬴子道真人时，看到他修为尽失，便起了羞辱的念头。
　　“会有太初圣地的执事来接走林小姐的，到时万般不可怠慢！”供奉说完，大笑着走出了林府。
　　林狂看着浑身是血倒在地上的嬴子道，厌恶的招呼了几个大手便将嬴子道扔到了林府外面。没有杀掉嬴子道，对外到也是博得了一个大善的名声。
　　之前不及嬴子道的那些少年也来继续落井下石，这种受尽非人折磨的生活足足持续了数天，比起之前他过街老鼠人人喊打的有过之而无不及。
　　毕竟之前身体底子还在，普通人也不敢招惹他，现在是他连爬行都困难。
　　身上很多深可见骨的伤口都已经溃烂，原本俊秀的面庞也已经不成人样。
　　“原来看是一回事，自己亲身经历又是一回事啊……”嬴子道忍受着身边环境的恶臭，身上的污秽排泄物都来自于对他和善的人们，感受着经脉深处传来的苦楚，自讽道。
　　“林府，你们落井下石，毁我声誉；雷殿，你们断我筋脉，毁我未来；竟然为了一个贱#人毁我一生，若有机会，必当百倍奉还。”嬴子道感觉自己大概是疯了，数日的折磨和从天才到废物的巨大心理落差令他这个原本普通的穿越者几乎精神崩溃。
　　他感受着剧痛，一种名为仇恨的力量支撑他向着后山慢慢爬去。
　　“娃子，你，可想过有朝一日凌驾于他们之上？”突然苍老浩瀚的声音传入嬴子道的脑海。
　　“呵，终于等来了……”嬴子道扯出一个微笑，当即将意识沉入识海。



第五章 双生阴阳果

　　第五章 双生阴阳果
　　--太初圣地，长老阁--
　　“三长老，四长老，晚辈帝心迟到了，还望诸位长老恕罪！”帝心向着两位长老请罪，唯独忽略了八长老。
　　“哈哈，圣子言重了，倒是折煞我们这帮老骨头了。”三长老毫不在意的大笑道。
　　“哼！”八长老看见帝心对自己如此无理，忍不住哼了一声。
　　三长老这时也收住了笑声，瞥了一眼八长老，不咸不淡的说道：“八长老对圣子的身体健康甚为关心，这三个月来日夜忧思，若非修为雄厚，恐怕也会是落下病根了……”
　　三长老不想让帝心太过为难八长老，毕竟作死的是叶擎而非八长老。
　　“这三个月来倒也是辛苦八长老了，倒是圣子的三师弟对此好像有些不满啊……”四长老这时也开口了，气势缓缓地向着叶擎紧逼。
　　“哼！叶擎那是太过关心圣子，毕竟同为太初天骄，还望圣子确如表现的那般无恙！”八长老看着两位长老将矛头指向叶擎，心中的不满却无可发泄，只能想办法将注意力集中在帝心身上。
　　“八长老言之有理，不过我乃太初圣地的圣子，纵然与叶师弟同为天骄，但地位自然是我远高于叶师弟，他质疑我，便是大不敬！”帝心毫不畏惧的直面八长老，气势只高不低。
　　“混账！哪有你这样跟长辈说话的！”八长老气急，狠狠的拍了下座位的扶手。好在太初圣地长老殿的座位都是由万年玄铁木雕刻而成，即使以八长老印道三阶的实力也难以留下痕迹。
　　“老八！圣子的地位，与我们相平，注意言辞！”四长老同样狠狠的一拍座椅，一个手印清晰的浮现在座椅的扶手上。
　　“四哥……”八长老不甘心的狠狠的瞪了帝心一眼。
　　“我知道诸位长老和同门师弟师妹们担心我的身体状况，我现在即可证明。”帝心说完，向着叶擎轻轻一笑，但这个笑容在叶擎看来便是更甚于毒蛇吐芯。
　　“叶师弟，你我演武一番可好！”明明是争取他人的同意，被帝心说出来的却是肯定句。
　　“既然是圣子之邀，叶擎自然不敢拒绝……”叶擎的脸色微白，只能祈祷帝心尚还不知事情真相，只认为是自己的好胜心作祟。如此安慰自己，叶擎跟着帝心走到了殿外的空地上。
　　“圣子，点到即止即可……”八长老话未说完便被帝心打断。
　　“从一开始进入太初圣地，想必大家便必须铭记一句话……”帝心说完双眸闪过紫光，似闪电般刺入叶擎的双眼。叶擎强作镇定，眼神并未有太多波动。
　　“同为太初圣地之人，不得互相残杀！”帝心一字一顿的将这句话念完，“那么请吧，叶师弟！”说完，帝心周身电光闪动，直冲叶擎而去。
　　叶擎急忙施展身法躲避，却听见帝心朗声道：“难得的我太初圣地的弟子竟然会魔门的心魔种法，你说是吧，叶师弟！”
　　叶擎调息一滞，被最后的一道雷光劈中大腿，瞬间硕大的血花炸裂，帝心的道道电光，看似纤细无力，实则道道致命。
　　“圣子，你怎可下如此重手！”八长老看在眼里，疼在心里，毕竟叶擎是他的亲传弟子。但奈何三长老和四长老拦在身前，他也无计可施，不知叶擎触了什么霉头。
　　“圣子的话，叶擎不太明白……”叶擎知道帝心已经了解了事情的真相，尽管他三个月前觉得自己已经做的悄无声息了。
　　“呵，跟魔门私自沟通，残害本圣子，叶擎，你真是好胆！”帝心戏谑地看着倒在地上的叶擎，有些微怒。
　　毕竟自己也算是被他害死的，见他此刻还想做硬骨头，便有些许心烦。
　　“三个月前，你趁本圣子在外修行，突破之时气机不稳，便联合外人将一道心魔种在我身上，差些令本圣子吃大亏，现如今，诸位长老皆知你的罪过，便接受圣地的处罚吧！”帝心说完，身边雷光再度聚集，轰然而出，直奔叶擎。
　　“不！圣子……”八长老对叶擎所为极度惊恐，但看见帝心准备直接将叶擎轰杀，还是没忍住准备出手制止，却被四长老直接拦下。
　　“老八，不要试图越界，圣子未迁怒你，已经是大善之举。”三长老头也不回的说道。
　　叶擎则在通天的雷光中化作粉尘，被风吹散。
　　其实叶擎的实力也到了入灵三阶，不至于如此轻松落败，但奈何做贼心虚，又有三长老的压制，最后再加上帝心直接下杀手，没来得及反应之下便已落败。
　　帝心看着彻底消失的叶擎，心中的一份执念悄然散去。
　　“八长老，太初圣地的优秀弟子不计其数，想必长老会找到比这叶擎更加优秀的弟子。”帝心看了八长老一眼，头也不回的走出了长老殿。
　　刚出殿门，初一便迎了上来。
　　“何事？”帝心心中有些不太好的预感。
　　“圣子，双生阴阳果被劫……”初一轻声道。
　　“呵，真是好的很，不长眼的人，今天倒是都来齐了。”帝心眼中电光闪烁，“何人！”
　　“白氏一族，目前怀疑其背后站着那两位圣子……”初一平静的说道。
　　“很好！真是想睡觉是送枕头来了，正好拿那两个开刀！”帝心想在这大道盛世争做魁首，便必须将太初圣地同样成就远超于其他势力的存在。如此机会，便是为太初圣地造势的最好途径。
　　“圣子，我们一直跟踪，是否现在出发？”
　　初一问道。
　　“嗯，走！”



第五章 双生阴阳果(二)

　　双生阴阳果(二)
　　帝心和初一两人，带着数位太初圣地的黑煞向着北方的白族直奔而去。
　　太初圣地的黑煞修为基本都在通魂境之上，而初一则是到了恐怖的神化四阶。
　　帝心知道这次圣果被劫，多半是那两位圣子设的一个局，目的便是为了摸清楚太初圣地现在的态度。
　　“圣子，前方便是太初圣地北方白家了。”
　　初一说道。
　　帝心做了一个手势，众人凭空而立，悬浮在白家上方。
　　“何人敢来我白家惹事！”数道怒吼声传来，同时伴随着的还有各种各样的攻击。
　　“初一，处理一下……”帝心目不转睛的看着底下白家上下忙碌的样子。初一则是口中吐出数个玄奥的金色文字，原本杀气腾腾的白家护卫瞬间便被打落下去。
　　“白家，你们拿了属于我的东西，还希望能尽快归还。”帝心不急不慢的说道。
　　“敢问阁下何人，我白家子弟自认做事清白磊落，从不行盗窃之事，何来拿了公子东西这一说。”白家的族人让出来一条过道，一位长者挺起那臂膀，仿佛能将整个白家的族人们庇护起来。
　　“看来你们是打算装傻装到底了，我看将你的族人杀干净后，你的嘴会不会松一些！黑煞听令，所见之人，杀无赦！”帝心眉头微皱，汹涌的雷霆之力瞬间向着下方的众人席卷而去，无数人因为没来得及动用灵力防御，便被雷霆劈成了灰。
　　“你这个恶魔，住手！”那位白家的长着目眦欲裂，“白家儿郎们，随我抗敌！”他大吼一声，一脱之前的无害淡然，身影急动，便来到了帝心附近。
　　“初一，这个老不死的就交给你了。”帝心瞬间再次拉开与老者的距离。他如今的入灵境三重阶对付神化六阶起来还是有些困难，而初一则是她手中的一把利剑。
　　白家的人正在一个接着一个的失去生命，而始作俑者则是浮在半空，悠闲地用雷霆之力构成的雷蛇，穿过一个个额头。
　　那位长者便是白家的家主，看着这一切而无能为力。他能感受到自己对面前的敌人根本无可奈何，只能眼睁睁的看着自己的族人一个个惨死于黑煞手中，或是直接被帝心轰杀。
　　不久，白家半数修士都被挑断了经脉，同剩余的老弱妇孺一起跪在白家的前院里。
　　“你这个畜生！”白家家主向着端坐在白家前庭里的帝心愤声道。
　　“初一，有人还没有认清现状，掌嘴！”帝心对着初一吩咐道。
　　“啪啪啪！”数声过后，原本还有着几分仙风道骨的白家家主，此时变得想被抽了脊梁的路边野狗，软软的趴在地上。
　　“初一。”帝心把一个类似于沙漏一样的东西递了过去，唯一的区别便是这里面装的是一种液体。
　　“这里的水每低落一滴，我便杀你一个族人，看看你能否坚持到你们白族被灭族，我的目的只有一个，告诉我圣果的位置。”帝心的声音像是万年寒冰，刹那间便冻结了白家家主的心。
　　“嘀嗒……”一滴水珠落下的声音在此时寂静的空气中清脆无比，“噗嗤！”利刃划过脖颈的声音令人寒毛乍起。
　　“嘀嗒！”“噗嗤！”……“你这个魔鬼，你不得好……”“噗嗤！”不过数滴水珠溅落的功夫，白家的前院便已有血水汇聚成小溪缓缓流淌。
　　“嘀嗒！”“我说！”“噗嗤！”……“真是的，早点这样不就好了么，浪费时间啊……”帝心满不在乎的甩了甩衣服，起身走向白家家主，浮空而立，不曾沾染丝毫血迹。
　　“初一，去。”帝心突然有所感悟，回头望向天空。“你陪着家主去把圣果拿来，有两位朋友来了，我需要陪陪他们！”帝心勾起一抹戏谑的微笑。初一微微颔首，抓起白家家主，向他所说方向直奔而去。
　　“这是大道盛世啊，所有东西，都理应强者得，弱者失不是么。过家家什么的，还是少玩得好……”帝心看着愈来愈近的两个光点，内心满是杀意与不屑。



第五章 双生阴阳果(三)

　　双生阴阳果(三)
　　“唰！”两道破空声瞬息而至。
　　“见过太初圣子……”来者便是玄灵圣子和浩玄圣子。显然两者代表了玄灵圣地和浩玄帝国。
　　“两位圣子来的到真是不巧，我的货物被贼人所劫，正让下人们处理呢，不知两位圣子来之为何？”帝心脸上挂着僵硬的笑容，语气不是特别好的问道。
　　“圣子可否给白家一条生路，毕竟白家同我浩玄帝国有着贸易上的来往……”浩玄圣子问道。
　　“若是浩玄圣子你的北冥玄心玉被人盗走，你可会放过那个贼人？”帝心不屑的哼了一声。
　　“……”浩玄圣子眼神一凝，他知道今日的第一个目的已经达到，和身边的玄灵圣子互相示意。
　　“太初圣子，今日如何也不会放人了对吧……”浩玄圣子沉声道，同时与玄灵圣子一样缓缓地提升着体内的灵力。
　　“也许你们误会了两件事，第一，我来的时候就证明这群人必死无疑，这不也是你们的计划之内么。第二，难得你们主动送上门来，我根本没打算善了！”帝心说完，数道雷光向着两位圣子袭去。
　　“你！……”浩玄圣子和玄灵圣子没想到先动手的反而是帝心，虽说本来的计划便是会和帝心起冲突，但没想到这么突然，措手不及之下，只能迅速向后退闪躲避，同时捏出道道法诀反击。
　　同为圣地的领军人物，他们和帝心的差距便体现出来，两个人竟然和帝心打的难解难分。
　　“捏碎玉简吧……”玄灵圣子目光凝重的看着远处的帝心，刚刚数息交手之中，他和浩玄圣子没占到丝毫便宜，甚至连靠近帝心都未能做到。这也是帝心可以控制的结果，毕竟距离近了，幻化灵镜万一受到莫名其妙的冲击便是大亏。
　　“好！”浩玄圣子答道。两人紧盯着远处气定神闲的帝心，将背藏在身后的玉简捏碎。瞬间，两道气机庞大的人影出现在两人身边，都是神化境的强者。
　　帝心看着远处的变化，淡然一笑，她猜到了今天之事不止试探那么简单，很可能是一个杀局，所以她早就做好了二手准备。
　　“胤玺师兄，有劳您了……”帝心向着身边荡漾的空间波纹微微躬身，稍显恭敬的说道。语毕，空间波纹中便走出了一个优雅帅气的青年。
　　“哈哈哈，小心子回去可得拿出你的那百年清神桂花酒，我这可是刚回来便被你给拿来充苦力了！”胤玺大笑道。
　　“自然……”帝心有些肉痛，但脸上还是笑嘻嘻的，心中如何自然没有表现出来。
　　“呵，神化五阶而已，找死！”胤玺说完，不顾那两位圣子无比难看的脸色，两指并拢做剑状向着两位圣子的方向轻轻一划。
　　“斩！”一字念出，天地间凭空产生一道凌厉的剑气，直奔那两位圣子而去。



第五章 双生阴阳果(四)

　　双生阴阳果(四)
　　剑气瞬间便到达了那两位圣子面前，唯有那两个神化境的高手拼死挡住这裂空一剑。
　　只听“噗！”的一声，两个神化境强者便被拦腰斩断，剑气稍微一滞便落在身后的两位圣子身上，却是被突然升起的金光挡住。
　　但即使如此，受到冲击的两人也是吐出一口鲜血。
　　“太初圣地旳小儿，你有些过分了……”苍老的声音先至，随后一个身穿破旧长袍的老者出现在了两个圣子的面前。
　　“九长老，您来了！”浩玄圣子有些欣喜的说道。
　　“嗯，玄灵小子，你师尊让你尽快回去，别在太初圣地久留。”被称作大长老的老者扭头向着玄灵圣子说道。
　　“谢长老……”玄灵圣子和浩玄圣子相视会意，不约而同的深深的看了帝心一眼，向着各自的圣地，激射而去。
　　“真是打了小的，来了老的……”帝心嘲讽到，但周围越来越浓郁的雷灵力彰显了她此时的心情并不轻松。
　　“浩玄圣地的九长老，是一个印道八阶的老怪物啊！”胤玺此时也感觉有些压力，毕竟到达印道境之后，一阶之差便有鸿沟。
　　“太初圣地的小儿，我也不欺负你们，只要你俩能接我三招，我便放你们走。”九长老此时好似猫戏老鼠一般，慢慢的说道。
　　“圣子，圣果到手！”初一的话突然在帝心和胤玺耳边响起，这是帝氏一脉独有的交流法，即使是强若九长老的存在，也未能发现面前两人的异样。
　　“三师兄，看我们今天，能否吃掉一个王者吧！”帝心朗声道。
　　到达印道境之后，每一境都对应着封号。印道为王，天道为尊，至圣为帝。帝心面前的九长老便是封号为水灵王的印道强者。
　　“哈，亏你敢想，宰掉这条老狗，稳赚不赔啊！”胤玺知道即使两人用尽所有底牌，也很难将一位王者留在这里，但万事皆有可能不是么。
　　“哼，真是欠管教，今日我便替你们的长辈教你们什么叫做天外有天！”水灵王微怒道，自从他成就王者之位来，多少年没人敢直面挑衅他了。手中法诀瞬间成型，巨大的水龙向着帝心和胤玺呼啸而去。
　　“师兄！”帝心一边躲避这凶猛的水龙，一边向着胤玺大吼一声。“知道！”胤玺答道，口中迅速吐出几个玄奥晦涩的音符。从虚空中浮现的锁链瞬间便将水龙困于原地，几声无用的悲鸣后便消失在了原地。
　　而帝心这边也没有看戏，手臂粗的雷蛇向着水灵王冲去，这雷蛇由帝心萃取的闪电的精华构成，其中甚至有些蕴含了雷道印记。
　　所以即使以水灵王的修为也不敢硬抗，只能稍稍后退借助一道道水灵力构成的屏障将雷蛇耗死。
　　两方第一回合似乎是以帝心这边占优势而告终，实则上帝心和胤玺的灵力消耗远远大于平时。
　　正当帝心头疼怎么脱身之时，不远处传来的声音讲她心头的疑虑彻底打消。
　　“水灵王，欺负小辈算什么本事，既然来了我太初圣地，总得留下的东西吧。”来者便是太初圣地的十五长老，同水灵王一样，也有着印道境实力。



第六章 长老阁

　　第六章 长老阁
　　“哼！风涯老鬼你们太初圣地最近有些太过霸道，就不怕受到惩么！”水灵王与太初圣地的十五长老风涯也算是老对头了，从小两人便互相竞争，这时间一闪，便是数百年。
　　“哈哈，我太初圣地如何，至少还轮不到你们浩玄来评头论足，多说不宜，看招！”风长老不屑的回顶过去，凝聚灵力，数道风刃便向水灵王呼啸而去。
　　水灵王也是毫不示弱，两道比起之前更加浓郁水龙同样席卷而来。
　　帝心看着两个印道强者互相斗法，悄悄的向着胤玺使了个眼色。胤玺知道帝心想给水灵王使绊子，会意的一笑，闭眼静心开始默念咒文，道道金光开始在他的身边汇集，一道玄奥的字符愈来愈清晰的浮现在他的额前。
　　帝心此时正在调动身体内的雷道符文，虚汗渗出表现她此时沟通大道雷纹还是十分吃力，不过天空愈发浓厚的雷云证明了她的努力并非是无用功的。
　　“该死的小儿！”水灵王此时也发现了周围的不对劲，正想脱身，风长老的数道风刃又将其逼回原来的位置。
　　“水鬼，还没经过我的同意就想走？老糊涂了吧你！”风长老大笑道，“今天就让我太初圣地的小辈们，好好的给你上一堂课！风缚！”道道青色的风灵缠绕在水灵王的身上，同样是印道强者的技法，他也是耗费了数息才突破，但这时的雷云已经成型，那道灿金色的字符也达到最璀璨的状态。
　　“落雷！”随着帝心的喝声，胤玺的大道金经真字符也瞬间贴近了水灵王的面前。
　　轰然一声巨响，随着璀璨的金光炸裂，和紧随而来的通天落雷，水灵王所在之处灵力翻涌，似是被轰杀致死。
　　帝心知道一个印道境强者不可能死的这么屈辱，所以放完法诀，便来到了风长老身边。
　　“呵呵，这个老鬼在你们手里吃了大亏喽！”风长老甚是欣慰的看着两个后辈。
　　“长老谬赞了……”帝心和胤玺躬身道，虽然他们三人的地位甚至可以说是风长老最低，但风长老也是帝氏一脉的盟友，平时在太初圣地对两人也是照料有佳，所以两人对这位长老还是比较尊重的。
　　“呼！呼……”烟尘散去，水灵王喘着粗气，浑身焦黑的身影出现在三人的面前。“这笔账！我记下了！”水灵王目眦欲裂，他竟然在两个小辈面前吃了如此大的亏，更何况其中一个仅有入灵境。
　　“必须赶紧报告帝国，太初圣地，恐怖如斯……”虽然水灵王早已对太初圣地的恐怖之处有所耳闻，但眼见为实，还是被惊到了。
　　语毕，瞬间捏碎一道玉简，身影逐渐模糊消失。
　　“哈！这老鬼被你们打怕了，竟然直接捏了这上品空间玉简……”风长老莞尔，向着帝心二人笑道。
　　上品空间玉简几乎是有价无市的，不但难以制作，还十分昂贵，这次水灵王可以说是被帝心二人给唬住了，其实二人根本没有能力再发动一次刚才那种规模的攻击。
　　毕竟是印道强者，其实那些伤大多是皮肉伤，主要是两人刚才将一丝丝大道之力打入了水灵王体内，那种力量难以化解，在水灵王体内横冲直撞，和水灵王体内的源生道力相互冲突，虽然量是小了点，但足够吓到水灵王了。
　　逼退了水灵王，风长老端正态度，严肃的对着帝心说道：“圣子，大长老代我告诉您，不日之后，长老阁议事！”
　　帝心听完，瞳孔一缩，凝神静气“谢风长老告知！”
　　“哈哈哈，老夫还有事，就先行一步了！”风长老打碎了这凝重的气氛，化作一道清风消失在二人面前。
　　“师弟，这次议事，恐怕事关重大！”胤玺刚从外界游历回来，却也嗅到了太初圣地里山雨欲来风满楼的气氛。
　　“是啊，圣地已经沉默太久了，很多人都忘记了太初，才是上古一脉的唯一传承！”帝心沉声道，“是时候刚让大陆重新听到我们的声音了，不久后的通古尊道开启，长老们可能会在那个地方有大动作……”



第七章 林雅儿

　　第七章 林雅儿
　　等到帝心和胤玺回到太初圣地时，发现太初大殿已经人满为患了。
　　“怎么回事？”帝心随便抓住了一个弟子问道。
　　“回……回圣子，是，是您的未婚妻来了！”那个弟子回头认出来是帝心后，十分激动的说道。
　　“我的未婚妻！？”帝心瞬间震惊，他根本不知道自己什么时候多了一个未婚妻。他扭头看向胤玺，有些无助。
　　胤玺也摇摇头，表示对此事毫不知情。
　　“圣子，您们快些进入大殿吧，九供奉已经等候多时了！”那名弟子催促到。
　　帝心怀着不明所以的心情大步走向太初大殿。华丽巨大的大门向外敞开，成群的弟子都聚在门外却不能进入。
　　帝心所到之处，众太初弟子自觉的为其让开一条道路，并且纷纷行礼。若是以往，帝心自然会亲切的回礼致意，但此刻她的内心有些烦躁，感觉就像在不之所以的情况下被喂下了奇怪的食物一样恶心。
　　帝心周围形成了一块低气压，走进内部同样庄严华丽的太初大殿，便看见了坐在上位的九供奉身边坐着一位衣着美丽娇艳的女子。
　　但帝心此时的注意力完全不在这个女人身上，他注意到了大殿内总共有四位长老和一位供奉，这足以证明了太初圣地高层对此事的重视程度。
　　“九供奉，帝心来晚了，在此向供奉请罪！”虽然帝心有些烦躁，但最基本的礼仪也是不能少的，更何况九供奉是属于帝氏一脉的盟友。
　　“哈哈哈哈，阿心你还是这么客气！”九供奉开怀大笑。“来来来，给你介绍一下，林雅儿，雷殿中阶供奉的孙女。”九供奉说到这，突然向着帝心传音道：“这个女娃子可是不简单，她的体质可是极为特殊的，如果你和她结合，在以后的修行道路上可会是事半功倍的，毕竟那可是数百年都未曾出现过的--至清玄灵体！”九供奉的有些颤抖，可以说已经是十分激动的表现。
　　“至清玄灵体！？”帝心也是有些惊讶的看向了端坐在一旁的林雅儿。林雅儿感受到了帝心的目光，满是爱意的眼神也是回应了帝心。
　　“这边是太初圣子么，真的好生英俊，据说年仅二十三岁便达到了入灵境，果然比起那嬴子道强太多了……”帝心自然感受不到林雅儿的内心活动，但是她对这个女人富含侵略的目光甚是不喜。
　　不仅是因为灵魂融合的缘故，她前世便不是什么好女色的人，视女人向来是红粉骷髅，而这一世在这种特殊的情况下，虽然她也的确是被林雅儿的容貌吸引了，但那也就是一瞬间的事。
　　“九供奉，尽管如此，但……”帝心把目光重新放回九供奉身上，丝毫不顾林雅儿尴尬的脸色。
　　话未说完，便被大长老打断，“圣子，这也是圣主的意思！”大长老的话有些幸灾乐祸的味道，同时帝心也听懂了大长老的意思，感情是她被帝景坑了，不过想想也是，按她这个年纪正常的情况下，的确是该找一个能共同修炼的道侣，借林雅儿来掩人耳目到也不失为一个不错的选择。
　　“好吧，我知道了，九供奉，大长老，诸位长老，三师兄，帝心先行告退，你跟我来吧！”帝心向着在座的诸位告辞，示意林雅儿跟上自己。
　　“初一，给这个女人安排一个房间，别给她接近峰顶的机会，若是敢硬闯，直接杀了！”帝心对着初一悄声说道。
　　帝心来到九极雷峰的峰顶，山顶的小阁子里依旧一尘不染。
　　他拿出初一带回来的双生阴阳果，仔细端详。
　　果子生长在造型奇异的茎上，有两片叶子，一片暗绿，一片翠绿。果子成浑#圆的球体，一半是混沌一般的黑，一般是圣洁的白。两种颜色交汇处，互相融合消融，整个果子散发出一种大道般的厚重与和谐。
　　帝心之所以看中这个果子，便是因为她需要双生阴阳果来使灵魂融合度进一步提高，虽说灵魂的确已经完美融合，但契合度依旧存在问题。
　　正如之前在白家，她一声令下，屠尽白家上上下下数百号人，能明显感受到来自灵魂深处的抗拒，她知道这是残魂的干扰。
　　这种情况并不是什么大问题，但帝心总觉得这样不妥，所以便一直暗中派人寻找有助于滋养灵魂的奇珍异宝，可以说双生阴阳果是一个非常完美的，在灵魂融合方面能起大作用的圣果。
　　帝心缓缓用灵力将隐藏在圣果中的一丝丝阴阳之力引渡进自己的体内，那一道道阴阳之力顺着经脉毫无阻碍的向着帝心的百会穴高歌猛进。
　　存在于识海中的灵魂，在这一道道阴阳之力的滋补下，变得更加纯净凝结。同时带来的，还有修为上的提高，正式突破了入灵四阶。
　　在这个吸收炼化的过程中，幻化灵镜，也就是无虚镜已在潜意识中被帝心解除了伪装的功效，此时硕大古朴的镜子缓缓围绕着帝心转动，小心翼翼的不让丝毫阴阳之力外泄。
　　帝心此时提升的也不仅仅是修为，她的皮肤变得更加的水灵剔透，道道青丝比极品黑曜石更加美丽，原本姣好的身材更加勾人心魄，双生阴阳果帮助她进一步的深化了女人的美丽。
　　不久后，帝心彻底将圣果炼化，缓缓睁开双眼，那水汪汪的大眼睛令人沉醉其中。
　　“呼……感觉世界都变得有些不同了？”帝心有些疑惑，感觉此时的世间万物都有些许微不足道的变化，这种变化确实存在，但又难以言表，这令帝心有些无奈。
　　“算了，不管了，能加强灵魂强度，这已经是超出预期的收获了……”突然她感受到了自己身体形态的变化，不自觉的转了一圈，又用双手托了托更加丰硕的胸(和谐)部，挤出了更加深邃的沟谷，突然撒手，两只超重的大白兔又欢快的跳跃数次。
　　“真是……我在干什么……”帝心捂了捂脸，但这次却没有红。“圣果还会带来这种改变么……”帝心终于察觉到了那一丝丝不同之处，原来便是自己的灵魂经过进一步融合，看来是自己身体和之前灵魂的残片对自己的影响进一步加深了，并且一些潜移默化的影响也让她不明所以。
　　“看来这个过程不会太漫长，希望对以后追求大道不会有什么太大影响吧。”帝沁微微握拳，“若是敢阻我，废了这具身体，再修炼一副便是！”
　　“唔姆！也算不上坏吧，毕竟这才算是在这个世界上，越来越真实的我啊……”帝心看着镜子中，自己倾国的微笑，一丝莫名的喜悦涌上心头。
　　“我就是我！”



部分事项声明

　　1.只要我的手机没被没收，每日两更是不会断的，时间分别为中午和晚上十一点左右
　　2.本文也会有丰富的感情线，不是指男女主互开后宫，我的意思是会稍微详细的在合适的剧情里丰富男女主之间的情感
　　3.本文有着计划已久的造人运动，若是按正常的更新速度，各位读者大大可能会在七月中旬之前看到那一部分的剧情
　　4.还希望各位读者大大，多多支持，希望能多为这本小说提一些建议，比如人名啊，灵兽的名字啊，天材地宝，丹药的名字等等
　　5.若是读者大大们发现剧情，任务，实力介绍等与前文有冲突之处，还望及时的告知与我，毕竟只是我第一次写原创小说，即使很认真的写大纲了，难免还会有所纰漏，到时还望各位读者大大原谅
　　6.最后，希望这本小说能给各位读者大大带去欢乐



第八章 中庭拍卖会

　　第八章 中庭拍卖会
　　中庭是指位于大陆中央的，由三大圣地共同划分出来的真空区域，各大圣地皆无权在这里建立自己的势力，至少明面上，各方都保持着这种默契。
　　中庭包括着古元学府，中庭拍卖总会，以及其他由各方势力资助建成的各种机构，每年都会给各大圣地带来巨大的收益。
　　一年一度的顶级拍卖会便是在中庭拍卖总会举行的，无数的天材地宝，仙丹灵药，灵兽神器，各阶功法源源不断的汇聚于此。
　　帝心今年便是代表着太初圣地参与这次的年度拍卖会，同行的还有初一，以及或明或暗的数位长老和黑煞，毕竟中庭也算是家门口的地盘了，所以同行的人并不算多。
　　“唔！不愧是中庭啊，还是数未变的奢华呢……”帝心看着无数人流涌进中庭拍卖总会那古朴厚重，镶嵌着无数枚奇珍异宝的大门，感叹道。
　　感叹完毕，便随着门侍的引导，从专门的贵宾通道进入了拍卖大会的内部。
　　总会的内部十分巨大，除却他们所处的数个贵宾隔间，即使是下方普通的座位也有数万个。
　　帝心和初一以及身后的几位长老进入了他们的包间，偌大的包间乘下他们十几个人还绰绰有余。众人落座后，通过巨大的单面玻璃看着暂且明亮的拍卖会里的一举一动。
　　帝心拿起桌边盛着灵果汁液的杯子，轻轻的抿了一口。眼眸微眯，思索着这次拍卖可能会遇到的对手。
　　“玄灵圣子，浩玄圣子，这两个基(和谐)佬肯定会在一起……再加上四荒的圣子……那些帝国的王子……还有一些不知从哪些角落里出来的散修……啧啧，这次想拍到称心的东西，还真是没那么容易啊……”帝心微微皱眉。
　　身边的一个长老灵敏的察觉到了帝心的担忧，轻抚长长的胡须悠哉道：“圣子无须担心，这次我们所带的资金极为充裕，更何况圣主也曾嘱咐我们，根据圣子的意思来。”说话的是九长老，也是一位从小把帝心带大的一位长老，也的确是知道帝心的真实身份，但碍于到来的长老也有不是帝氏一脉的，他也不敢表现的太过亲昵。
　　“九长老言重了，帝心还望诸位长老到时为帝心解惑，毕竟论经验，我还是不及诸位长老的……”帝心连忙对九长老拱手道。
　　一番寒暄，多少是安抚了身边这些长老的情绪，这些长老除了九长老，没一个是她十分在意的。
　　不久，会场内部的灯火一次熄灭，众人知道这是拍卖会即将开始的前兆，众人即使有的已经经历了数次拍卖会，但还是不禁为此时而紧张，因为每次拍卖会，流露出去的物品都足以令所有修士疯狂。
　　“叮！”待所有灯火都熄灭后，一道细长的光束打在了之前的拍卖台上。
　　灯光照耀的地方，伫立着一位女子，在灯光的照耀下，原本就白皙的皮肤镀上了一层圣洁光芒，她的身材火爆，似水蛇一般的腰肢，丰盈的山峰，圆润的臀(和谐)部，修长的大腿，以及那张妖冶中透露着些许清纯的脸蛋，清凉的衣着配上这幅娇躯，能轻易的勾起一切雄性生物的欲(和谐)火，整个人都散发着惊人的魅力。
　　她向着众人微微一笑，朱唇轻启，甜酥的声音仿佛要让在场的每个人都融化：“欢迎来到中庭拍卖总会，我是拍卖官--舞娇……”声音不大却清晰的传入了每个人的耳朵。
　　帝心瞳孔微微一缩，“印道级强者！？”她有些难以置信，她能看出来，这个女人并非是修炼了数百年的老妖婆，估计也就三十岁，这种年纪拥有这种修为，的确令帝心惊讶。
　　“圣子无需惊讶，他们不过是把她师傅的功力尽数传给了她，这边是中庭这边的规矩……”九长老从小看着帝心长大的，对这个女娃的心性自然是十分了解，虽然最近的确有着些许变化，不过这根本不妨碍他的判断。
　　“唔姆！真是奇怪的规矩……”帝心了然。
　　“毕竟是拍卖会，总得有个在明面上能镇住场子的人。”九长老毫不在意的说道。
　　“那么我宣布……拍卖会现在，正式开始！”舞娇朗声道。
　　帝心放下心来开始打量这位成熟的似密桃般的美女，比起林雅儿，舞娇的身上多了一丝妩媚和成熟，无疑对男人的杀伤力更大，但帝心回想起自己洗澡时场景。
　　心中暗道：“唔姆！没我大，没我白，没我挺，没我好看……总结以上，我帝某人完胜啊！”
　　帝心突然扶额，最近这种莫名其妙的思想越来越多，她会不自觉的和身边的女性比较，搞的周围几个长老甚是疑惑，不过很快，众人便把注意力转移到了第一个被推上展台的拍卖品上了。



第九章 拍卖

　　第九章 拍卖
　　“第一件商品，玄心草，起拍价，五万中品灵石！”随着舞娇柔媚的声音，第一件商品的竞拍开始了。
　　帝心看着下方的人不断的举起手中的号码牌，不时还有些声音从旁边的包厢里传出。帝心知道距离最后那些压轴的商品还有好些时间，现在不免有些无聊。
　　随着拍卖会的进行，帝心也逐渐摸清楚了各方势力所在的位置分布，而斜对角的包间格外的吸引了她的注意力。
　　那个人包间拍卖的物品大多都是些不足为道的小物件，绝大多数都是对蜕化境到通魂境有着良好奠基作用的灵药或仙丹。
　　“唔姆！是为了自己家族的少爷准备的么，好真实大手笔啊……”帝心满不在意的感叹道。
　　“是啊，到现在为止也拍了数十件商品了吧，零零总总加起来，也有数百万上品灵石了！”九长老附和道。
　　帝心很快便将注意力转移到了别的地方，她不想在这些琐碎的事情上浪费太多时间。
　　漫长的等待过去，在这期间帝心和几个长老为圣地的弟子倒是也拍了不少东西。随着灯光变换，众人知道重头戏要来了。
　　“相信诸位对这最后十件商品也是迫不及待了，那么现在，第一件商品……”到了这最后的十件商品，即使是舞娇这样经验丰富的拍卖师，声音也透露出丝丝激动。
　　“第一件商品，净浊化神灵液，想必大家也都知道，这种灵液有着超凡的洗经伐髓，提升神魂强度的功效，而且不论修为限制，用之即刻便见效哦……”舞娇最后声音上挑，很明显把坐在下方前面的几个男人的魂都给勾去了。
　　“那么，起拍价，十万上品灵石！”舞娇正式公布了这件商品的起拍价。同时侍者将一个圆润的玉瓶向着众人展示。
　　在灯光的照耀下，瓶中的流液晶莹剔透。
　　“竟然是千年暖玉！”有人认出了玉瓶不凡的品质。“是喽……而且这灵液，也是从灵泉之地取得的哦……”舞娇再次放下了一枚重磅炸弹，众人倒吸了一口冷气。
　　“十五万！”当即有人反应过来，开始叫价。“二十万！”“二十万还敢来抢？三十万！”很明显这是两个不对付的势力。“三十五万！”其实这种灵液到了三十万上品灵石这个价格按理来说已经超过它的实际价值了，所以众人已经开始打退堂鼓了。
　　帝心这边根本不打算参与竞价，毕竟是这十个商品中的第一个，很难入的了这三大圣地的法眼。毕竟圣地中也不乏类似的天材地宝，所以根本没必要参与赔钱竞拍。
　　“三十七万！”显然众人已经冷静，这个价格已经快不可接受了。“三十九万……”竞拍者的声音已经开始发虚了，倒不是拿不出这么多钱来，而是对这么一件商品砸了这么多灵石而感到后悔。
　　“五十万！”突然到来的声音令全场寂静，舞娇的双眸一亮“五十万一次，诸位还有更高的价格么？”舞娇知道这个价格已经算是顶破天了，所以也没有废话，又问了两次后，便恭喜这位竞拍者竞拍成功。
　　“这人到底是灵石多的没处用了么！”帝心无语道，她发觉这次的竞拍者还是之前那个拍了许多小物件的包间。
　　“额……恐怕的确是缺少这方面的宝物吧……”九长老也从未见过这样的人，不确定的说道。
　　“那么，第二件商品，凤鸣草。这是种生于上古神兽，凤凰血液上的仙草，这对于修炼火属性灵力的修士来说，其地位可能不会逊色于大造化圣丹吧，那么起拍价十万上品灵石！”同样的，起拍价也是十万上品灵石，一株通体赤红，周围隐约产生火苗，有着似鲜血一般艳红的花瓣的仙草被放在特殊的容器中，向着众人展示。
　　“即使隔着这么远，也能感受到那无比精纯浓郁的火灵气啊……”众人议论纷纷，表达了对这株仙草的肯定。
　　“二十万！”第一次叫价便上升了十万之巨。“二十万一次！还有更高的么？”舞娇轻笑，又是令台下的几个人硬了。
　　帝心看着舞娇自如的调动着现场的氛围，不禁在心中轻轻讽刺道：“呵，贱(和谐)人！”
　　“三十万！”这次竞拍，竟然是十万十万的涨。“三十万一次……”舞娇话未说完便被打断。
　　“五十万！”又是之前拍到灵液的包间，这次一开口，便将这株仙草的价格提升了二十万。
　　“五十……五十五万！”众人再次产生了退却的念头，毕竟这株仙草的功效价值，只能体现在修炼火灵力的人身上，而此时他们大多都代表着一方势力，自然不可能为了某个人的利益而牺牲太多。
　　“七十万！”很显然这个包间对此物也是势在必得。
　　“七十万一次！七十万两次！七十万三次！七十万……成交！”舞娇轻轻地挥动小锤，不大的声音却是震撼了每个人的心，这边是印道境拍卖师的风范。
　　“相信大家对着后续的商品也是迫不及待了，那么第三件商品……这件商品比较特殊，这是一件上品神器……”舞娇缓缓地将一幅美丽的卷轴舒展开来，其中描绘的便是百鸟朝凤图。
　　“虽说这是一件上品神器，但它却有着--域！”舞娇的声音到达此处，也稍显郑重，毕竟只有天道境强者才能产生--域，这项技能。
　　“虽说并不是什么特别强大的域，但当张开画卷时，对静心修炼，炼化灵气往往能起到事半功倍的效果，其中的防御力也实属上佳，起拍价，一万极品灵石！”舞娇说完，现场便炸开了锅。
　　“竟然是有着领域的上品神器……”“一万极品灵石，嘶……”不待众人继续感叹，便已经有人开始叫价。
　　最终这个神器以二十万极品灵石的价格成交。
　　“第四件商品，同样是上品神器，蕴含着道印的阴水剑……”
　　第五件商品是个神化境上阶的功法，名为《爆炎诀》，但因修炼限制太过苛刻，比如没有灵火便不可修炼导致并没有拍出特别好的价格，不过拍到的人还是那个啥都拍的包间。
　　在这个过程中，帝心这个包间一直十分沉寂，知道第六件商品上场。
　　被推上台的是一个大笼子，约么能装下一个人的大小。黑布被缓缓拉下，露出其中白发赤眸，长着一对耳朵和雪白尾巴的大约十五六岁的青年。长的到时比较清秀，不过此时他狠狠的露着犬牙，向着众人低吼的狰狞表情却是破坏了这种清秀。
　　看着众人疑惑的神色，舞娇解释道：“诸位，这是稀有的犬人，同时经过中庭拍卖总会的鉴定，他有着上古妖兽，业障犬的血脉，至今有着蜕化五阶的势力。同时我们会附赠焚心蚀骨丹，终结他反叛的可能性。”舞娇很好的掩饰住了眼中闪过的一丝不忍，用着娇媚的声音说道。
　　“起拍价，五十万上品灵石！”正当众人犹豫之时，沉寂已久的帝心的包间发出了声音。
　　“一百万！”这次是帝心直接开口叫价。
　　“哗……”很明显大部分人都被这种大手笔震惊到了。
　　“一百万一次，还有更高的价格么！”舞娇此时已经比较满意了，一百万已经算是拍卖总会的大赚了。
　　三声过后，帝心拍下了这个拥有着上古妖兽血脉的小犬人。
　　“那么，这第七件商品，便是七玄化灵丹，有着筑基之效，可让蜕化境突破到通魂境后，拥有着比常人更多的灵气储备，至少是三倍以上。二十万上品灵石起拍！”
　　“四十万！”帝心再次开口，她拍下那个小狗，可不是为了好看，据她了解，这业障犬是种极凶之犬，实力十分强悍。所以她便有了栽培之心，现在既然有配套的丹药，怎有不要之理。
　　“五十万！”这次和她竞价的竟然是浩玄圣子的声音，帝心也知道此时便是浩玄圣子来恶心她的时候。“六十万！”但她有的是灵石，对这种报复完全不在乎。
　　“六十五万……”浩玄圣子见好准备收，谁知又是一道声音压了过来，“八十万！”这赫然便是之前的“啥都拍”包间，这下子令得帝心也有些无奈，不过必得之物岂有拱手让人的道理。
　　“一百万！”虽说远比不上之前的二十万的极品灵石，但一百万上品灵石，也终于令那个包间退缩了。
　　再次成交一个物品，又是成交价格远高于预计价值，舞娇此时站在台上也是再也绷不住笑意。
　　之后的龙魂草也是被浩玄圣子所得。
　　“这是本场拍卖会的，正式商品中的最后一件--太初古地残图，这其中蕴含的宝藏当是集齐所有残图后方能解开的奥秘，现在，起拍价十万极品灵石！”
　　“二十万！”这是浩玄圣子的声音，那坚定的语气表现了他对残图的必得之心。
　　“二十万一次，还有更高的价格么？”舞娇继续问道。
　　“四十万！”这是帝心的声音，她脑海中浮现了一个计划，打算狠狠的坑浩玄圣子一把。
　　“太初圣子……五十万！”浩玄圣子也是收到了他父亲的来信，远在天边的浩玄帝王的嘱托，告诫他必须将残图拿到手。
　　“七十万！”还是那种几乎令浩玄圣子抓狂的不咸不淡的声音，再次将价格提升了二十万的价位。
　　“你……八十万！”浩玄圣子已经有些开始犹豫了，但他此时看不见帝心脸上戏谑地表情。
　　“九十万！”帝心好似胜券在握，那种平淡的语调令人心烦。
　　“一……一百万！”浩玄圣子双眼微红，怒道。
　　“好了，你赢了，它归你了。”帝心朗声道，她的目的已经达成，便收回了放在下方的视线。
　　“你……”浩玄圣子虽说知道帝心可能是故意抬价，但他必须吃这么个亏。
　　“那么恭喜，一百万极品灵石，成交！”舞娇笑靥如花，她实在是没想到能拍出这种高价，看向帝心包间的眸光也不自觉的柔和似水。
　　“最后一件商品，这是非正式拍卖的，这是一个古怪的面具，我们未能鉴定出关于这个面具的详细信息，只知道这绝非凡物，但因不知其功能，故起拍价为……一极品灵石……”
　　其实这也算是拍卖行的老套路了，虽说的确不可能随便拿一个烂货来糊弄众人，拿出来压箱底的拍卖的确是中庭拍卖行都鉴别不出来的物品。
　　成交后，有可能是血赚，也有可能是几百万极品灵石买了个装饰品，所以最后这个环节往往就是助兴散场用的。



第十章 截杀

　　第十章 截杀
　　最后的面具，同样是被“啥都拍”花了一万极品灵石得到。
　　待到拍卖会已经结束，还有不少人在等待着会后活动。
　　“三位长老，可有兴趣与我一同前去活动活动筋骨？”帝心表情微妙的朝着七长老，八长老和九长老说道。
　　“圣子之邀，自然不敢违抗……”七长老虽说不是帝氏一脉，但他也是对这位圣子比较尊敬。
　　“那有劳诸位长老将那些拍卖品，先行带回圣地了！”帝心对着剩余的长老说道。
　　交代完这些，三位长老和帝心以及初一便跟上了之前出包间的浩玄圣子一行人。
　　不紧不慢的跟着浩玄圣子一行人出了拍卖会，众人也是隐藏了自己的气息，维持着一个微妙的距离，紧紧地跟着。
　　帝心打算截下浩玄圣子这次拍得的货物，而且还是明目张胆的打劫。
　　“圣子……”初一突然开口，但欲言又止。“说！”帝心知道初一那异于常人的神魂之力。
　　神魂之力与精神力息息相关，难以刻意的修炼，而关于神魂之力的修炼功法更是万中难寻其一，神魂之力的基础强弱大多天生注定，只能通过后天的修为境界提升，包括其自然成长来提升神魂之力。
　　而初一便是天生就具有极其强大的神魂之力，所以在这时也是感应到了即使是三位天道境长老也没感应到的前方浩玄圣子一行人的异动。
　　“劫道的，不只我们……”初一说道。
　　瞬间帝心的脸色有些古怪，毕竟这属于三大圣地的交汇处，即使离浩玄帝国也不远，按理来说几乎不可能有劫道的。
　　“大概是为了残图而来！”七长老为帝心解释道，他活了近千年，自然知道这太初古地残图的价值。
　　其实也是帝心小瞧了太初古地残图对各方势力的诱惑，毕竟这可能意味着是圣人的传承，太初圣地不屑争抢圣人传承，但不代表散修们不需要，散修或者是一方小势力若是获得传承，那不亚于一步登天，修为猛进。
　　“呵，正好，咱们趁乱摸鱼，目标便是那残图和龙魂草吧！”帝心当机立断，定下了这次打劫的目标。
　　待众人接近了异动的源头，才发现这里早已打的昏天黑地，浩玄圣子和他身边的数位长老此时在更远处同无虚圣地和太灵帝国的几位长老混斗在一起，同时加入的还有古汗和大周的人。
　　“唔姆！真是惨啊，就留下这么点人看守货物……”估计是不想让货物损坏，留守的大多都是些受了伤的浩玄帝国的人。
　　其中气息最为庞大的，也不过是神化境的人。
　　“太初圣子当真是来的好晚，我已在此恭候多时了！”从空间的波纹中走出来数人，为首的便是和浩玄圣子形影不离的玄灵圣子，以及他身后的数位长老，几乎都有着印道境的实力，有三位竟然达到了天道境。
　　“呵呵，那家伙还是真的很相信你呢，不若我们二人共同瓜分这些货物可好？”帝心瞳孔微微一缩，虽然他感受到论天道境强者的质量，他们这边更胜一筹，奈何玄灵圣子的身边还有几位印道境的强者，他们人数不足的弊端体现出来，更何况浩玄圣子那边的战斗随时都可能结束，毕竟他可是带了一位天道九阶的大长老过来。
　　“真是抱歉，在下不得不辜负太初圣子的好意了，毕竟是友人所托，小生也理当竭力完成！”玄灵圣子依旧是那副和事佬的样子，看的帝心一阵火大，她知道玄灵圣子的目的便是拖时间，她本想直接策反玄灵圣子，结果没想到这货像个死(基)佬一样，这么护着浩玄圣子。
　　所以她也没再废话，清楚的吐出一个字“杀！”三位长老冲上去，立即缠住了玄灵圣子带来的数位强者，而一旁的初一也是将玄灵圣子逼退，帝心则是直接带着雷龙，轰上了那位留守在宝物旁边的浩玄圣子那边的神化境强者。
　　两边人来人往，各种功法法术齐放，原本美丽茂密的森林被炸的一片狼藉。
　　帝心甩着极雷枪，将那个神化境强者逼退，顺势将盛满宝物的箱子调开，其中一个装饰古朴大气的盒子吸引了她的注意力。
　　与此同时，那位神化境强者竟然燃烧精血，向着那个盒子冲去。
　　这下帝心确认了残图就在这个盒子之中，也同样迅速的抓向盒子。
　　盒子被两者的气劲掀开，一张古朴的残图出现在众人的视野。
　　而就在两人即将碰到残图的一霎那，一粒金色的火种在两者面前炸开。
　　“轰---”瞬间的火焰气浪席卷周围，那威力倒是没有对帝心产生太大伤害，毕竟她本来就已经防着那个神话境强者的攻击，所以火焰只是将她震退。
　　不过她也明显感受到了火焰异常的温度和炙热，她瞬间就意识到了这不是凡火。
　　而那位神化境强者惨了，他本身便是为了尽快接近盒子而将功力都转化到了速度上，毫无防御的他被炸的皮开肉绽，再加上之前受的伤，以及和帝心的战斗，各种灵力在体内乱窜，以及帝心打入他体内的丝丝雷霆道力，最后这股灵火之力，彻底的断送了他的生机。
　　帝心定睛一看，只见来人带着一个古朴的面具，赫然便是之前拍卖会上的最后一件非正式的商品，同时她也注意到了那个男子手指微动，一道灵力涌动便将一株神似龙首的仙草装入空间灵戒。
　　“怎么东西全被这个人抢去了！”帝心心中微颤，因为面具的缘故，她并不能感受到男子的具体实力。
　　看着从空中下坠的残图，帝心提起体内消耗偏大的雷灵气，与那个男子同时冲向正在飘落的残图。
　　两人同时捏住了残图的一角，在之前火焰的冲击下残图丝毫未损，帝心还没来得及惊讶，只见那个男子突然发力，在帝心面前竟将整个残图撕成两半。
　　留在帝心手中的，面积仅有男人手中的三分之一大小。
　　“呵呵，谢太初圣子成全……”男人沙哑的声音穿进帝心耳朵，而他的身影却是如泡沫一般消失在原地。
　　“该死的！”帝心这次是彻底感受不到那个男人的气息了，而且很明显的是，那个男人在挑衅她！
　　正当帝心百思不得其解顺带无比烦躁时，远处传来了浩玄圣子的声音。
　　“帝心，你找死！”他十分愤怒，本以为有着玄灵圣子在，自己的货物能万无一失，结果全都被人劫走，他以为这全是帝心干的。
　　“呵呵……真是想睡觉时有人来送枕头，上次没杀了你，这次，你便留在这里吧……”帝心撤出了个笑容，望向浩玄圣子的眼里，满是杀机。
　　莫名其妙的被一个“啥都拍”截了胡，想要的东西折了一半之多，找不到那个陌生男人，帝心只能把气撒在浩玄圣子头上。



第十一章 诛杀圣子

　　第十一章 诛杀圣子
　　看着仅有一人过来的浩玄圣子，帝心知道浩玄帝国的那些长老都被拦住了。
　　这倒不是说其余的势力都和帝心这边达成了共识，而是他们乐于看着两个圣子掐个你死我活，到时好受渔翁之利。
　　所以浩玄圣子便毫无阻碍的来到了帝心这边，浓郁的水灵力化作无数道水剑，迅速的向着帝心刺去。
　　不过他先前也是经过了一番激斗，体内的灵气也是消耗了七七八八，和帝心比起来，倒也是半斤八两。
　　帝心调动雷灵力，化作电弧屏障将水剑轻松挡下。同时将雷灵力凝结，隐晦的向着不远处的初一使了个眼色。
　　初一会意，一边将玄灵圣子更是逼的节节败退，一边悄无声息的凝结了一道金色的字符，随时等候着帝心的命令。
　　“帝心，把残图和龙魂草交出来！”玄灵圣子气的脸色涨红，向着帝心吼道。
　　“哪有宝物到了嘴里还会吐出来的道理？”帝心知道即使自己说出残图已经被劫走的真相，浩玄圣子也不会相信，所以干脆不说这些废话，将手中最后一道雷灵力凝结完毕。
　　“那你就去死吧！”浩玄圣子气急，再次攻向帝心，水灵力极速运转，直到他突然看见了帝心朝他讽刺一笑，他感到了一丝不妥之处，正准备散功后撤，但还是迟了一步。
　　只见一道金色的字符狠狠地印在了他的身上，浩玄圣子一口鲜血喷出，但又惊骇地发现自己动弹不得。
　　而这仅仅是一个铺垫，真正的杀招瞬息而至，“我说过，今天你会留在这！”惊雷瞬闪，积蓄已久的雷灵力瞬间在浩玄圣子身上炸开，雷流涌动，将无法防御的浩玄圣子劈了个外焦里嫩。
　　“哇！”又是浩玄圣子的吐血声，同为圣子，虽说实力有高低之分，但终究不会那样好杀。
　　就在帝心正准备补刀之时，虚空中波澜再起，面具男人出现的瞬间，便斩断了浩玄圣子带着空间灵戒的左手，同时带着那只断手再次消失。
　　一切在瞬间发生，男人同样斩断了浩玄圣子逃生的希望。
　　帝心不再领会那个男人，她看得出来，这个神秘的男人之所以一直不敢直面与他们抗衡，很明显是自身修为并不高的缘故，只要稍加防备，以自己的修为自然没有大碍，而浩玄圣子之所以吃了断手之亏，原因便是他根本不知道有这么一个人的存在。
　　再加上被帝心打成重伤，毫无防备的情况下才被神秘男人偷袭成功。
　　帝心也只是微微一愣，恼怒于即将到手的浩玄圣子的空间灵戒被那个神秘男人盗走，手上再次凝聚的雷灵力却是瞬息完成，两道雷龙咆哮着冲到了浩玄圣子面前，而此时的他灵力近乎枯竭，经脉更是被之前的雷灵力震得麻(和谐)痹。
　　浩玄圣子瞳孔放大，此时他眼中的世界，只剩下那两道极致绚烂的雷龙。
　　“呵呵，太初圣子，我在地狱等你……”随着浩玄圣子在这世界留下了最后的声音，他彻底化为齑粉消散于此。
　　浩玄圣子！死！
　　“不！……”不远处传来了浩玄帝国大长老撕心裂肺的吼声，因为浩玄圣子不仅是浩玄帝国的三皇子，更是他的玄孙。
　　他爱极了这个玄孙，如果不出意外，不久的未来浩玄圣子便会成为浩玄帝王，但现在，一切都破灭了，他瞬间将身边纠缠的天道强者震开，向着帝心咆哮道“小畜生，我要你死！！……”
　　他毛发倒立冲天，全身灵力几乎逆流，比起浩玄圣子浓郁无数倍的水灵力在帝心上方汇聚，化作玄武的虚影，打算直接将帝心镇杀再次。
　　“圣子！”远处的九长老想来支援，他没曾想过帝心竟然敢直接杀了浩玄圣子，一时被牵扯住，只能焦急的喊道。
　　毕竟是天道九阶强者的盛怒一击，帝心思索着如何脱逃之时，好似万里外穿来的声音，瞬间将这虚影粉碎。
　　“老不死的妄想伤我儿？……”帝心听出了这是她父亲的声音，心中一喜。
　　“滚！……”瞬间，虚影破碎，那个大长老也是如被重锤砸中，喷血倒飞而出。
　　半圣强者，一字之威，恐怖如斯……
　　浩玄帝国的大长老稳住身形，惊惧地看着天边，赶忙调整好气息，向着浩玄帝国剩余的诸人传音离去。
　　“太初圣地，此事……没完！”说完，大长老拖着重伤之躯，随着剩余的浩玄帝国的强者退走。



第十二章 脏水雷

　　第十二章 脏水雷
　　帝景将浩玄帝国的大长老逼退后，便向着太初圣地的众人传音道，“九极雷峰有变，速回！”
　　太初众人听罢，立马从混乱的战场中抽身聚拢，三位长老搓了个回城手决，众人便化为光电消失了。
　　“呼唔，真的是恐怖，那便是半圣强者之威么……”在帝心众人走后不久，原来神秘男人消失的位置传来声响。
　　“半圣而已，娃子你可别被吓到啊！”老人缓缓说到，“不过这面具竟然能阻挡那些长老的神识，这功效着实有些奇特。”
　　“当然不会被吓到，只是感叹一下，而且太初圣子的父亲竟然是半圣强者……”戴面具的神秘男人赫然便是曾经被废的嬴子道，如今竟然有着蜕化八阶的实力。
　　“而且，娃子，你这下子可是连太初圣地也得罪上了，老朽便给你一句忠告，现在踏踏实实修炼，到时候底牌越多，你活下来的几率才越大。”老人的声音颇显沉重。
　　“怎么会……难道老头子你也在他们手上吃过亏？！而且这残图可能蕴藏着传承，不抢白不抢啊~~”嬴子道之前从未听老人详细为他讲述太初圣地的故事，如今好不容易熬到老人主动开口，他自然要抓住这个机会，当下赶紧装作无知宝宝，顺便激将道。
　　“哼！老朽怎么会吃亏，只是当年没占到便宜罢了！”老人怒道，但眼神中却浮现了思思怀念的神色。
　　“那太初圣地，是有着数万年不断传承的超级圣地，他们霸道蛮横，却不喜四处征战，所以便是占据了大陆中央灵气最为浓郁的地带，继续发展壮大。”老人缓缓说道。
　　“他们的事迹太多，根本没法讲完，你只需知道，你看看那太初圣子吧！他也就二十出头，比你大不了多少，但老夫却从他的攻击中看出了不少天雷大道的味道，他的天赋绝对不弱于你，甚至更强一筹。”老人丝毫不顾忌会打击到嬴子道的信心，接着又道出了更令嬴子道震惊的事。
　　“再说他的父亲，年约半百，竟然已摸到圣人的门槛，放在万年前，也当是绝代天骄了……再加上那个圣地里隐藏的无数高手，至今太初大陆没有归一，不是他们太初圣地不能，只是不想而已……再说雷殿算是太初圣地在下界的代表，你若报仇太初自然不会坐视不管，即便这样你也要和太初碰一碰么，我的徒儿！”老人通过几个月来的相处，已经将嬴子道当成了自己的徒弟，担心的问道。
　　“哈哈，纵然此道埋骨万千，我辈仍当逆流直上，冲他个天翻地覆，破他个万古不败的神话！”嬴子道嘿嘿一笑，他知道若是自己执意与太初圣地抗衡，那结果必然是粉身碎骨，不得全尸。
　　但若是上天眷顾，无上大道必有他嬴子道一席，那么结果自然是另当别论了。
　　这时，天边紫气翻滚，尽数灌入了嬴子道体内，他此时突然感受不到自己和老人的存在，世间万物皆是他，三千大道在他的眼里是如此清晰，这只是一瞬，却又好似数载。
　　嬴子道心中灵台瞬间万分开明，好似对大道的理解都上升了不少。
　　“好！痴儿！有我当年的风范……”老人看着得到大道馈赠的嬴子道，惊喜之中甚是满意。
　　“不知是这方世界的天道助你与否，以你的天资未尝不可一试，毕竟他太初虽大，但一人之力未必不能胜天，哈哈哈哈！”老人笑道。
　　--太初圣地，长老阁--
　　“你将浩玄圣子杀了！？”一石激起千层浪，众长老瞬间便炸开了锅，一些下位长老开始议论纷纷。
　　“哼！”一道冷哼传来，众长老皆静坐不语，与之前菜市场一般的场景大相径庭。
　　“杀了便杀了，他浩玄帝国敢嚷嚷，打回去便是了！”说话的是九供奉，同九长老一样，他也是看着帝心从一个小奶娃长大的，所以此刻自然是护着帝心的。
　　“这……圣子，你还要做何解释？”有几位长老并不是帝脉一类之人，他们有的对帝心心怀不轨，有的则是单纯的担心太初圣地的状况。
　　“……我帝心杀人，不需要解释，就如九供奉所说，太初圣地无惧与他！浩玄帝国若是要说法，到时血洗他三个城市便是，我太初，何曾畏惧给个说法！”帝心说完，潇洒的起身，向着诸位长老以及九供奉躬身施礼便转身退下。
　　待处理完长老阁的事件，回到九极雷峰，让初一将买来的犬人安顿好，帝心则在峰顶解除了幻化灵镜。
　　看着自己的娇躯，朴素的衣着难以掩盖火爆的身材。
　　不过此时帝心的注意力在于那天空中翻滚的，如黑泥一般的雷云。此时其他的山峰上也有太初弟子在修炼，不过大多都为女性弟子。
　　盖因此次雷云现世，是代表着阴雷之一的脏水雷，适合女子修炼的阴雷对于太初圣地的女弟子来说无异于是大补之时，此时修炼可谓是事半功倍。
　　大道雷法难以双修，阳雷阴雷互相不和，极易冲突，所以很难有人同时修炼两种雷法，这是大道的法则，历史上记载的双修之人也不过屈指可数。
　　而帝心之所以能修炼阳雷，并不是她修炼的就真的是阳雷，而是通过《大道金经》和《寂灭雷法》将本身的阴雷掩盖再附上所修雷法的霸道和金经的浩然正气，所以众人皆以为这也是阳雷。
　　现在帝心打算直接炼化这团百年难得一遇的雷云，自然是解除了幻化灵镜的伪装，用帝沁的身份来吸收炼化脏水雷，待整理完一切后，帝心解除了峰顶的幻阵，身影也出现在众弟子眼中。
　　“快看，是帝沁师姐！”些许女弟子望着帝沁的身影，有嫉妒的也有仰慕的。盖因帝沁在太初圣地的地位仅次于帝心。
　　帝景当初为了保护帝心，或者说她的真名其实是帝沁，从而对外宣称在帝心诞生那天，恰好圣地的一位长老捡到一个女婴，帝景大喜便将其领养，想作为帝心的姐姐照顾帝心，命名为帝沁。
　　但因帝沁先天虚弱，故送去先天灵地温养，直到数岁有余，方才接回太初圣地。
　　就这样已经瞒了众人数十载。
　　帝沁一身素衣，似九天仙子，运动雷灵力缠绕在身体周围。
　　此时帝沁雷法的真容方才展现，紫黑色的雷流丝毫不复男儿身时的阳刚，原来那种紫光带金的样子与此时也是大相径庭。
　　帝沁冲入雷云，道道黑泥般的雷流瞬间包裹住她，如蛆虫一般缠绕到她的身上，甚至开始深入。
　　帝沁从圣地的古籍中了解过脏水雷的特性，所以她暂且放任脏水雷为所欲为，等到脏水雷的本源雷体出现时便是帝沁反击之时。
　　在雷云中，帝沁全身几乎都被水脏雷包裹，她此时忍受着来自骨髓的痛痒，正如想挠却挠不到，不但折磨肉体更考验精神。
　　不久，帝沁感受到了一股更加阴寒的气息出现在她的面前。
　　“终于来了！”帝沁知道脏水雷的本源雷体出现了，她开始调动体内的大道雷印，简约却厚重的雷印浮现在她胸前的沟谷上方，闪烁着紫色的光芒。
　　帝沁突然睁开双眼，紫色的电光闪烁，对着脏水雷的本源雷体轻吐一字。
　　“收！”瞬间，一道道由雷道构成的紫色锁链缠绕住那团翻涌挣扎的黑泥，从中拉扯出了一个白净的光团。
　　帝沁知道这么长时间得坚持没有白费，缓缓将光团攥在手中，狠狠地捏碎，只见光团化成一个个微小的大道字符融进帝沁胸前的雷印之中。
　　最后一道雷印成型，化作一道深向沟谷深部的字符。
　　帝沁的皮肤变得更加光泽动人，虽说名为水脏雷，但其中的本源却是无比纯净。
　　感受着体内充沛的雷灵力，轻轻拂过胸前的雷印，雷印处格外敏感的皮肤传达了抗拒之情。
　　帝沁只感觉一股异样的热流从哪里传来，又到达了小腹处，最后涌入大脑，莫名而又强烈的感觉令她发出一声呻(和谐)吟，赶紧将手拿开，脸上的红霞确实分外动人，晶莹玉润的耳朵通红。
　　“呼……印道五阶了，更何况又有了一种雷印……”帝沁看着在手中翻滚的黑泥，应该说是脏水雷，好不容易将刚才异样的感觉驱散。
　　“好了……散！”说完，周围的云团尽数散尽，只留下伫立在空中的帝沁，睥睨众生……



关于第十二章，帝心等级问题

　　是我的锅，打错了，晋级之后是入灵境五阶，不是印道境五阶，还望读者大大们原谅，保证今后不犯……emmmm……尽量少犯类似的错误，原文已改



第十三章 通古尊道

　　第十三章 通古尊道
　　在三大圣地的东南方，漫长的青乌山脉，同样也是雷殿的所属地。
　　此时整片青乌山脉都笼罩在奇异的环境下。
　　原本已是初夏时节，整片山脉上却被冰雪覆盖，天空中依然飘散着硕大的雪花，明明应是白天的时候，此时却是宛若黑夜。
　　即使空气中充斥着躁动的火灵力，散发出的却是阵阵寒意。
　　种种异象无一不象征着即将有灵物现世，距离青乌山脉最近的雷殿，天极宗，以及大周神国和太灵帝国纷纷躁动不安。
　　--太初圣地，太初广场--
　　在太初圣地的大广场上，此刻聚集了众多太初圣地的弟子，他们在一起议论纷纷，其内容无非是“大陆精英联赛”，“通古尊道”，“名额”之类的，而且还时不时的看向广场正东方的天台，他们知道不久后那里出现的人将解决他们的疑惑。
　　不久，帝心的身影出现在天台上，众人在这数年里已经了解到了一个常识，那便是帝心在的时候，帝沁必然是去闭关，反之亦是帝心去闭关。
　　帝心看着下方的众人，眼神扫过几个实力与她相近的存在，轻轻一笑，开口缓缓说道：“众位想必也都知道了，适逢百年一遇的通古尊道即将开启，而现在至关重要的便是大陆精英联赛，此次圣地的人选，便是要通过竞争来挑选出最适合的人参加，而最后的名额仅有五人！”帝心淡淡的说道。
　　下方则是炸开了锅，不仅是为了大陆精英联赛，因为只有在大陆精英联赛中获得获得高的积分，才能有资格进入通古尊道。
　　众人都是第一次了解通古尊道，而且偌大的太初圣地，仅有五人能入选，着实过于恐怖。
　　在那种地方，即使是天道境的强者也很容易陨落，更何况，通古尊道的特殊性便体现在此，境界达到天道境以上的强者皆会被排斥在外，因为天道境强者的体内产生了完整的道印。
　　如若强行闯入，即使至圣境强者也曾被道门轻易轰杀。
　　通古尊道自数万年前便已经存在，其中蕴藏着一个独立于太初大陆的世界。
　　那个世界的灵气更加浓郁充沛，孕育着更多的灵宝和灵兽，若是有大机遇，甚至可以得到上古圣人的传承。
　　但同样的，如此无上的修炼圣地背后，隐藏的却是对闯入生灵的无限杀机，凡事闯入通古尊道的生灵，都会被烙上一种特殊的精神印记，而通古尊道内的一切生灵都会对含有这种印记的一切活物发动进攻。
　　在过去的世纪中，无数天骄从通古尊道出来便是凤唳九天，游龙入海。但更多的也是埋骨于成道的半路，成为一抔黄土。
　　帝心将事项通知给太初圣地的弟子后，便转身回长老阁复命。
　　--太初圣地，长老阁--
　　“此次青乌山脉异动，便由九供奉，九长老，十长老和十五长老陪同圣子共同前去吧……”诸位长老最后达成一致，而这些陪同帝心的数位长老以及九供奉，都是帝氏一脉的人，而且全都是看着帝心长大的。
　　“此行必当不坠我太初圣地之威！”帝心傲然道，他她自然知道了青乌山脉的异动，同时对长老阁这最终的决定结果也是颇为满意，至少不用束手束脚。
　　走出长老阁，九供奉便率先打趣起帝心，“沁儿啊，刚突破入境五阶了？”九供奉身后的几位长老也是笑意盈盈地看着帝心。
　　“庄爷爷，不都说了别再叫我乳名了么……”帝心无奈道。
　　“小沁儿，再大我们也敢叫！”十五长老笑道。
　　“小风！庄老还在这呢！别没个规矩！”呵斥十五长老风涯的是十长老，也就是十五长老风涯的亲哥哥--风悬。
　　“不打紧的，难得沁儿陪我们这帮老骨头一次……哈哈哈哈！”九供奉显然有着帝心相伴甚是开心。
　　“庄爷爷！你们可不老，那些圣地的老不死才叫真的老……”帝心向着九供奉吐了吐舌头，此时男儿样的她做这个动作，倒也甚是怪异。
　　“哈哈哈，好好好，还是沁儿嘴甜！那群老不死的，敢来青乌山脉，老夫就让他们有来无回！”九长老豪迈道，显然是被帝心逗得十分开心。
　　九供奉见此，在一旁也是会心一笑，也不多说什么，就是安静祥和地看着帝心。
　　帝心跟同三位长老和九供奉向着青乌山脉的方向前去，准备争夺即将出世的灵宝。
　　现在空无一人的九极雷峰峰顶，有着许多饱受惊雷轰击淬炼的巨大石块。
　　其中有一个通体蓝紫色的巨大石块，此时散发着炙热的蓝紫色光芒，周围原本稀薄的火灵力此刻却是异常躁动，甚至隐约有压下雷灵力的势头。
　　不过很快，这种躁动平息下去，原本凶猛的火灵力也逐渐消散，一切仿佛都是从未发生过的样子……



关于第十二章标题以及女主名字

　　的确是取材自一人之下，这应该不算是抄袭吧……emmmm……借鉴，借鉴……
　　女主名字，相信不少细心的读者大大们已经看到了出现“帝沁”这个名字，没错，我就是想给女主改名了……
　　额，其实，主要是为了区分男装和本色登场是的区别，不过以后彻底告别男装时，会用“帝沁”这个名字，看起来更像是女生的名字吧……



咋上传图片啊

　　我找到了好几张女主概念图，谁来教我如何上传图片啊，我是手机端，没法用电脑



第十四章 黑魂冷火

　　第十四章 黑魂冷火
　　随着各方势力的云集，原本寂静的寒冷的青乌山脉顿时变得热闹起来。
　　此时，太初圣地，玄灵圣地，大周神国，剑阁，天药阁………各方的圣子以及至圣境以下的强者皆汇聚于此，只为等待着灵宝出世。
　　“老鬼，哈哈哈，距上次一别已有百年了吧，你还没死着实是令人惊讶啊！”
　　“哼！惊讶的是我才对，老匹夫，往年那些旧账，今日当尽数算清！”
　　“哈哈哈哈，我也是正有此意！”两个老者很明显是打了一辈子的冤家，平时在各自的圣地闭关修炼，而此次灵宝出世将他们召开这里，自然免不了一番争斗。
　　而诸如此类场景，在此刻的青乌山脉，到处都有，就连十长老也一直在被人邀战。
　　不过十长老向来便是极为稳重之人，清楚不久之后的灵宝出世才是大头，所以自然不会为逞一时之快，而耽误争夺灵宝。
　　九供奉早早就隐去了身形，毕竟暗中保护才是最稳妥的办法。
　　能活到现在的，还是有很多好战之人，也有部分强者并不好战，此刻他们也感受到了空气中极为躁动的火灵力，便开始讨论起来。
　　“这山脉的种种异象无一不是这怪异的火灵力引起的，难道这次出世的异宝便是那具有无上威力的灵火？”有的老者猜测到。
　　“恐怕不像，我从未听闻有能令万里山脉突然飘雪的灵火……”的确，凡是有记载的灵火，大都为狂暴灼烈之状，鲜少有这种疑似冷火的灵火。
　　“嘶……我知道了！”一位老者突然喊道，众人瞬间都将目光聚集在了他的身上。
　　老者也浑然不惧，慢声说道，“若是我没记错，只有那黑魂冷火才是越烧越冷的灵火……”
　　众人了然，多半也信了老者的话。灵火都极其稀有少见，且个个都蕴含着毁天灭地的能量，而灵火之中自然也会有强弱之分，这黑魂冷火，恰好便是上等的强大灵火。
　　而不少势力肯定先前便通过古籍或族内强者确定了灵宝便是黑魂冷火，所以才出现了这种人满为患的境况。
　　而一般这种事情，能碰见灵火自然是运气极佳，但能否炼化吸收，那边是另一回事了。
　　即使是至圣境的强者，一个不小心，便也会被灵火烧成灰烬。
　　而且至圣强者，不动则已，动则毁天灭地。
　　所以一般争夺灵宝，除非是大道圣器，他们是不会轻易出手的。
　　到来的圣子无一不是天之骄子，修为几乎是同步前进的。最强的甚至已经到了入灵九阶，那人赫然便是之前同帝心做对的玄灵圣子--净玄子。
　　感受到帝心略带惊讶的目光，玄灵圣子回首向着帝心和善一笑。未有丝毫做作之意，毫无“友人”被帝心所杀的愤怒之情。
　　待帝心想试探更多时，玄灵圣子却是将头转回。
　　帝心不明所以，只是安慰自己道这秃驴又在犯病，在心中对净玄子的忌惮更深，悄无声息的运转雷灵力缠绕在身体周围……
　　在所有人都没注意到的小树林中，一道黑袍身影完美的隐藏住了自己的气息。
　　突然，空气中的温度再次下降，使在场的众人不得不运转灵力来驱散寒意。
　　黑魂冷火青黑色的虚影出现在众人面前，不过暂时没人感动，因为虚影凝实那一刻，方才为争抢之时。
　　因为一旦影响了灵火出世，在场的诸人，几乎都无法抵御暴动的灵火。
　　终于，灵火凝实！黑魂冷火……出世！
　　瞬间原本寒冷的山脉以肉眼可见的速度镀上了一层寒霜，冷气令在场的绝大部分修炼者都打了个寒颤。种种异象表明了这等灵火的强大之处，足以令至圣强者都为之疯狂。
　　“此等灵物，应当归吾之所有！”有的散修何曾见过灵火，那一瞬间的贪婪吞噬了理智，冲向灵火的瞬间，便有数道攻击袭向他们。
　　“尔等散修，还妄图沾染灵火，找死！”来自各方圣地以及帝国的众人再也忍不住了，也纷纷向着灵火冲去。
　　异变陡生，只见那黑魂冷火竟然分散成了数十道，向着四面八方逃去。
　　“这个灵火竟然产生了些许灵智！”九长老在帝心身旁惊讶的说道。
　　“钟爷爷，你能看出嘛哪个才是本体么？”帝心对于这种障眼法，毕竟实力还没法和这些老怪物比，相对来说还是有些捉襟见肘的。
　　“沁儿无须担心，且跟进老夫！”九长老运转灵力，向着其中一道火焰激射而去，帝心随着十长老和十五长老紧跟其后。
　　同时浩玄帝国众人以及玄灵圣地众人也紧随而去。
　　无巧不成书，众人前进追逐的方向，赫然便是远处嬴子道藏身之处。
　　待众人达到灵火停留之处时，周围仅剩零散的散修在远处观望，不敢靠近。
　　而距离灵火最近的嬴子道竟然没有被众人发现。
　　“老头子，这个局面咋整啊……”嬴子道脸上的神秘面具阻断了在场几乎所有人的探查，老人不由得对这面具的来头更加好奇了。
　　嬴子道知道自己无法动弹，而一会此地必将沦为战场，到时他的处境就异常危险了。
　　“娃子，富贵险中求，大不了跑路就是了，呆在这别动，静观其变。”老人想了想，果断说道。
　　“哼！拼了！”嬴子道咬了咬牙，狠声在识海中说道。
　　他看着附近越聚越多的人，脑仁阵阵发疼。
　　“太初圣子，我乃浩玄帝国大皇子--司空尘！说起来，我倒是要感谢你将我那不成器的三皇弟杀了，让我坐稳了太子之位……今日可否将灵火让与我，来日必将重谢！”司空尘朗声道，目光灼灼地望向帝心。
　　帝心眸光微沉，嘴角勾起一抹轻蔑的笑，缓缓说道，“你和你弟弟有个共同点……”帝心说到这，稍作停顿。
　　司空尘见状，立马说道：“愿闻其详！”
　　帝心一字一顿的说道：“……都没脑子！”
　　说完，浑身席卷着浓郁的雷灵力，向着司空尘杀去。
　　帝心这么做也不是莽撞，而是想借此把那些想坐收渔翁之利的散修们逼退，省的像上次那样被莫名其妙的截胡。
　　同时三位长老也和司空尘带来的几个强者杀到一起，虽说是人数劣势，但以九长老天道巅峰的实力，以一敌二也未落下风。
　　令帝心惊讶的是，玄灵圣子这次竟然没有选择帮助司空玄，甚至他带来的一位印道境的老僧人还来帮助十五长老。
　　玄灵圣子远远的向着帝心传音道：“太初圣子，今日小僧看司空施主甚是不善，且今日与太初圣子有缘，如是便微施薄力……”同时净玄子也是牵扯住了一位欲意参战的天道境散修，来来回回，竟然不落下风。
　　帝心很是疑惑，不过少了一个暂时的对手，倒也对她争夺灵火有利。
　　不过在众人打的如火如荼之时，嬴子道却是借着面具的功效以及《万象圣诀》的特性，潜伏到了灵火身边。
　　这道黑魂冷火的本体跑到这里并非是不想逃离，而是前有一大波追兵，现在身后还有一个浑身散发着，对他来说十分和善气息的人。但这种气息下还透露着强大的威压，搞得它跑也不是，不跑也不是，灵智初开但尚且幼稚的它便愣在了原地。
　　嬴子道体内已经蕴含了两种圣火，一种是先天携带的圣心炎，无色无形，包容万物。一种是他觉醒血脉后，凝炼而成的太初帝炎，蕴含着无上火道的大道印记。
　　就连化作灵魂体的古荒圣人也惊讶于嬴子道体内纯净的上古帝脉，对他本身的来历也是十分好奇，说嬴子道也可能是上古一脉的遗孤。
　　此时的嬴子道疯狂的运转体内的《天道炼火法》，将黑魂冷火轻轻的融入自己的体内，严格来说这也不算是吞噬，火灵会在他体内的大道火源界自己成长，为他所用，说白了就是互惠共生。
　　不过正在酣战的众人，并没有发现灵火周围的异动。
　　自从帝心炼化了脏水雷之后，体内的雷道印记更加强横，可以说是完美的克制了司空尘所修炼的水系功法，即使凭借比帝心稍高的灵力储备，此刻也已经显露明显的颓势。
　　“嘭！”随着一声巨响，司空玄被一道紫色的惊雷轰飞，远处的几位长老也纷纷结束了战斗。
　　待到司空玄众人重新汇聚，司空玄望着帝心，狠狠的说道：“太初圣子！此事没完！”
　　此时他自然知道再与帝心这帮人斗下去会成为众矢之的，不利的局面已经非常明显了。
　　“上次这么说的人，已经死了……”帝心便是暗指那位三皇子。
　　“走！”司空玄放弃了灵火，毕竟灵火虽好，有命才能享受啊。
　　“还是谢过玄灵圣子……”帝心还未说完，便看见黑魂冷火所在的空间一阵扭曲，帝心急忙接近，却只看见一朵黑金色的火种在眼前放大。
　　“竖子尔敢！！”凭借九长老的眼力，清楚的看到嬴子道从一种奇异的空间波动中走出，右掌携带着那团黑金色的火种，隐约蕴含着浓厚的大道火印，狠狠地砸在了帝心的胸前。
　　“轰！”一声巨响，帝心被狠狠的轰飞，幸好幻化灵镜有着强大的防御力，毕竟即使是被封印的圣器，也依旧是圣器。
　　九长老接住了倒飞而来的帝心，帝心已经昏了过去，而且此刻的她面色异样的潮红，隐约竟然露出了女儿般的媚态。
　　显然是幻化灵境地挡住了大部分威力，但其中灌输的灵力也快消耗殆尽了。
　　九长老赶紧向幻化灵镜中输入灵力，防止幻化的崩溃，再同时用灵力迅速检查帝心的伤势，发现并无大碍。
　　但此刻让九长老关心则乱的是帝心昏迷不醒。
　　风悬和风涯两位长老迅速向着嬴子道杀去，此时他们也是近乎疯狂，眼睛通红，誓要击杀这个偷袭的卑鄙之人。
　　而突然，玄灵圣子带着两位僧人却是挡在了两位长老面前。
　　“滚开！”两位长老怒吼，奈何两位僧人与其修为相近，一时间竟无法接近嬴子道。
　　“这位施主，你我有大因果，还望速速离去，施主不应止步于此……”玄灵圣子同时眼神隐晦地望向在九长老怀中昏迷的帝心，轻声说道。
　　“……大恩不言谢！”嬴子道再决定偷袭帝心之时便已经知道今日很难轻易离去，没想到这素不相识的玄灵圣子竟会出面帮他。
　　“想走？！呵！”九供奉的攻击随着话音而落向嬴子道，怎想净玄子竟甩出一个刻着金色梵文的木鱼，挡下了这道攻击。
　　不过他也是喷出了一口带着金色的血液，木鱼也产生了几道裂纹，显然也是付出了不小的代价。
　　“你还真是舍得！”九供奉眉毛一皱，知道净玄子要铁心保这个人了。
　　嬴子道当下也不废话，深深看了净玄子一眼，化作一道流光消失于此。
　　“哼，这老鼠跑的倒是很快！”九供奉愤声道。
　　“圣子有恙，速回圣地！净玄子，此事，我们太初圣地记下了！”九长老怒吼到，当即抱着帝心向着太初圣地的方向飞驰而去。
　　--傍晚，太初圣地，九极雷峰--
　　帝心此时解除了幻化灵镜，坐在天雷池中，缓缓地触碰着胸前在白天被嬴子道触碰到的位置。
　　回想起当时的场景，帝心俏脸又是变得通红，那无耻小贼给了她一记火种便罢了，他偏偏运用掌法攻击帝心，好死不死的打在了帝心的大白兔上，正好他的大道火印和帝心的雷印起了冲突，莫名的快#感冲击之下，帝心才晕了过去。
　　因为幻化灵镜的缘故，帝心其实一直都是女装，不过一直有着无虚镜(就是幻化灵境)的强大幻影，甚至连男人的触感体型都能模拟出来，所以帝心从未担心会被识破身份。
　　但帝心一直不喜和敌人近距离作战，那边是因为幻化灵镜毕竟是被封印的圣器，一旦受到强大道印的冲击，还是会露出些许端倪，便如今天的战斗一般。
　　帝心触碰着自己异常敏感的娇躯，脑海中不自然的又浮现了当时的场景，咬紧银牙，轻啐一口：“混蛋……”
　　--青乌山脉，东部魔兽聚集地--
　　嬴子道在山洞里对了个火堆，将猎杀的魔兽吃的一干二净后，依靠在山洞的内壁上发愣。
　　右手微张，想起白天那种从未有过的绵软的触感，嬴子道不禁为之愣神，想了半天也不明白原因，不禁腹诽太初圣子的胸大肌异常发达吧。
　　狠狠的晃了晃头，把这些杂念甩净。
　　将意识沉浸识海，向着古荒圣人道了晚安之后，便也沉沉的睡了过去，毕竟明天，还要猎杀更强大的魔兽来完成修炼……



第十五章 大陆精英联赛前的准备

　　第十五章 大陆精英联赛前的准备
　　--太初圣地，九极雷峰--
　　帝沁缓缓地修炼着《寂灭雷法》，心中却是在思考着两次在那个陌生男人手里吃亏的原因。
　　“是太过轻敌？……不是，我从未犯这种低级错误……是我对这个敌人一无所知……”帝沁发觉这个两次坏了她事情的男人，仿佛是凭空冒出来一样。
　　“这个男人有奇怪的隐匿气息的功法，而且对空间的造诣极高，那次拍卖会之后的截杀，这种感觉尚且没有，大概是他知道无法与我们正面抗衡……而这一次，则是直接动用了杀招，想置我于死地，至于凭依……恐怕不是净玄子那货，否则不会一开始就那样帮我……”帝沁分析着有限的情报，对于神秘的男子的行为有了初步的判断。
　　“至于之前得罪的人，大多全家上下都被杀干净了，怎么还会有寻仇的呢……呼！希望黑煞能带回些有用的情报吧……毕竟掌握着多种灵火的人，可是很好找的呢……”帝沁吐出一口浊气，继续沉心修炼。
　　这次的灵火出世，多少将帝沁的计划打乱了一些。
　　因为根据长老阁的意思，当然这其中便是诸位帝氏长老共同推动的结果，他们希望帝心能够前去大圣主那里潜修，到时候直接通过太初圣地将帝心送入古元学府。
　　这样以来，帝心便可以获得更多的修炼时间。
　　而帝氏的几位长老更决绝，直接说让帝心这些年都跟在大圣主身边，至于大陆精英联赛的领头人，则由帝沁担任。
　　因为帝心的状态其实是不完整的，至阳雷法的表现是建立在《大道金经》压制阴雷的基础之上的。
　　帝沁一直主修的心法是《太阴玉心诀》，和她的阴雷法相辅相成。
　　所以作为帝沁来说的话，实际修为要比帝心高，而且雷法的运转和雷灵力的操控都是更为顺手的。
　　所以若是让帝沁带领太初圣地的弟子们参赛，那么所能获得更多积分的机会无疑会大大增加。
　　--青乌山脉--
　　“呼呼！”嬴子道浑身是血的从尸堆里站了起来，一双星眸中透露着无限的杀机。
　　他刚刚打劫了一队前往雷殿的物资小队，从他们生前的交谈中了解到了即将开始的大陆精英联赛。
　　“老头子，如何？”嬴子道问道，他有信心在古荒圣人的教导下，即使不去古元学府也能迅速的提升实力。
　　“娃子，去吧！毕竟老夫只是一道灵魂体，在那里想必你能获得更多的修炼资源……”古荒圣人沉声道。
　　“好！大陆精英联赛，我嬴子道，来了！”
　　嬴子道浑身浴血站在尸堆之巅，望向遥远的中庭。正在坠落的夕阳给他镀上了一层金芒……
　　--太初圣地-…-
　　帝沁看着手中的名单，内心没有丝毫的波动。
　　白纸黑字，赫然罗列了此行众人的信息。
　　首先便是参赛的弟子，最上方三人分别是颜子楚，帝沁的二师弟，入灵境五阶，从各方面来说都比那不争气的三师弟可爱很多。
　　其次便是叶磐，叶擎的亲弟弟，入灵三阶，看到这，帝沁不禁冷笑一声，霎那间的风情，令天空中的灵兽坠落。
　　“还想为自己的哥哥报仇不成……可笑！”帝沁瞬间想到了千百个置叶磐于死地的办法。
　　最后一个能入帝沁眼界的是九长老的孙女，钟灵，实力谦逊，只有入灵一阶。
　　同时帝沁也看到了此次大陆精英联赛的奖励，总共五项，两项是队长独享的。
　　第一项便是直接进入古元学府内门，不得不说这是一项极为丰厚的奖励，因为内门和外门的修炼条件说是天差地别也不为过。
　　第二项便是进入“万卷阁”争取适合自己修炼的功法。
　　第三天便是获得自由出入古元学府的令牌，这在封闭教学的古元学府内可谓是弥足珍贵的。
　　最后两条便是给小队队长的，一条是获得校内宿舍的自由选择权，最重要的一条便是通古尊道的参与权。
　　而以上全部，只有积分排名前十的队伍才有资格获取，并且队伍内积分过低的成员也会被淘汰。
　　而在大陆精英联赛中获得前十，谈何容易。



第十六章 黑狗

　　第十六章 黑狗
　　--太初圣地，沉心菩提池--
　　在太初圣地九灵峰的巨大山洞里，有着一潭面积巨大的池子，池中的碧绿色的池水蕴含着充沛的灵力。
　　相传这是万年前的太初圣主，一个人杀入玄灵圣地，抢过来一颗珍贵的造化菩提，埋在九灵峰的灵泉之中，经过无数日日夜夜的演化，最终成就了这一坛精心凝神，驱逐心魔的菩提池。
　　而此时的山洞里仅有一个赤着上半身，端坐在池水中央，好似在修炼的青年。
　　青年皮肤雪白，但好似被不祥的黑红色条纹缠绕全身，乌黑的头发，健壮的身躯，不过周围涌动的业火破坏了这份美感。
　　原本在这九灵峰之中，太初弟子们最喜欢做的事便是在这个偌大的山洞中参悟心法，而此时他们却被明令禁止不允许靠近山洞。
　　帝沁此时来到了山洞外，望着那道在里面努力修炼的身影，不禁满意的笑了笑。
　　她的决断果然没错！
　　青年便是之前在拍卖会上，被帝心拍下来的犬人族，还是拥有着上古业障血脉的犬人。
　　通过在圣地的古籍阁中仔细翻找，最终找到了最适合黑狗修炼的功法--《业障心魔大法》。
　　通过吞噬因果产生的业力来修行，是独立于灵力之外的一种修行方式。
　　古往今来，未尝不是没人成功用自己创造的功法成就无上大道的，但更多的却是沉寂于滚滚历史长河，难以循迹。
　　《业障心魔大法》十分霸道，修炼起来，一不小心便会被心魔掌控，所以帝沁刻意地为他调选了这么一处圣地……
　　黑狗是个孤儿，从小在野外和野兽争食长大，凭借着血脉记忆不断的提升实力，就这样在无人教导的情况下修炼到了蜕化五阶。
　　黑狗修炼是依靠吞噬因果业力，而在太初圣地，各种因杀戮而生的业力自然不在少数。
　　帝沁将黑狗放在这里，经过这数日，所有人都能感受到菩提池附近的业力少了不少。
　　“想不想和我出去玩一圈？”帝沁将玉足缓缓伸入沉心菩提池，碧绿的池水滑过细腻的肌肤，不曾留下一丝水露。
　　“唔……”黑狗盯着正在玩水的帝沁，若是一个正常的男人，恐怕已经把持不住，冲上去把玩帝沁修长的美腿和玉足了。
　　但黑狗不是正常人，严格来说他甚至不算人，他依靠犬类的本能感觉到帝沁不是最佳的交#配雌性。
　　“放心，是出去杀人……”帝沁自然知道，黑狗的成长环境决定了他的一生几乎注定与杀戮相伴。
　　“好！”黑狗不善言辞，此刻他身上愈发妖冶的业力条纹充分的表达了他内心的激动。
　　“唔姆！等初一送回消息，咱们就出发……”帝沁笑道。
　　刻在基因里对杀#戮的渴望可以说是黑狗生存下去的动力，自然界最原始的弱肉强食的法则便是他的生存法典。
　　帝心为黑狗挑选的沉心菩提池，消化业力的时候，对他来说就像貔貅一样，只进不出，把每一道业力都能够充分的炼化吸收，从某种意义上来说他的进步速度可以远远超过大路上的任何一个修炼者。
　　不过这也算是帝心为他争取到了天时地利人和，才勉强达成的修炼绝地。



关于男主

　　关于男主设定说明
　　首先，在此向诸位读者大大表示歉意，因为我自身文笔和剧情设置的问题，导致部分读者大大们的阅读体验受到影响，在此希望能稍微的对剧情人物做一下解释。
　　首先是男主，穿越前便是一个普通的地球人，肯定是看过斗破之类的，然后我给男主的设定模板，其实就是萧炎那种成长历程的。不过男主一开始更惨一些，被各种羞辱，虐待，导致的后果才是对一切有关的人进行报复。
　　还是那句话，我们看的时候是一种上帝视角，满不在乎，但若换成我们自己亲身经历的话，想象一下，独自一人在异界毫无依靠，生命随时都会受到威胁，然后好不容易发现自己修炼天赋还可以，准备努力修炼时，结果被人将浑身经脉打碎，那种痛苦和绝望肯定十分恐怖。
　　男主毕竟是个大男孩，还需要继续成长，与此同时，我也会努力完善每个角色的形象，丰满故事剧情，带给各位读者大大们更好的阅读体验。
　　毕竟我的想法是，既然下定决心要写书，那就写一本让大家都称赞的书。



第十七章 无道

　　第十七章 无道
　　大陆精英联赛即将开始，各方势力向着中庭蜂拥而去。
　　三大圣地和各个帝国都派长老护送属于自己势力的参赛者，而没有任何背景支持的武者，前往中庭之路自然是风险颇大。
　　纵然中庭被三大圣地包围，按理来说应当十分安全，但太初大陆太大了，大部分地区都被灵力滋润的树木所占据，形成了无数茂密无比的丛林。
　　而丛林中则是生活着各种各样的魔兽，或温顺的，或凶暴的，应有尽有。
　　嬴子道在前往中庭的道路上一个人走着，还是带着那副面具，不过也是变换了另外一种样子，背着一块等人高的黑色石碑，整个人和石碑裹在一个黑色的袍子下。
　　石碑看起来重量不轻，但嬴子道却没在地上留下任何痕迹。
　　嬴子道看似一言不发，十分沉默，其实他和识海中的古荒圣人一刻都没闲着。
　　“老爷子，你当年进去过古元学府么？”嬴子道之前只从他人的只言片语中了解过古元学府，而且让他下定决心的还是前几日和一位青年剑客痛快淋漓的打了一架之后，剑客知道了他十分年轻后，极力地推荐古元学府，还说希望能在学府里继续和他切磋。
　　听到嬴子道的问题，灵魂体的圣人脸上不禁露出了一丝古怪的微笑。
　　嬴子道因为还需要警惕周围的环境，主要的精力都在识海之外，所以并没有察觉到圣人的笑。
　　“你真的想要知道么……古元学府是什么样子？……”古荒圣人的语气略显沉重的样子。
　　“额……老爷子你当年不会没资格进入吧！……”嬴子道在识海中有些惊讶的问道，看着圣人犹豫的语气，他甚是疑惑。
　　在他想来，像古荒圣人这样的强者，年轻的时候应该也是一代天骄吧，总不会进不了一个貌似不错的学府吧。
　　“放#屁，本圣当年纵横整个太初，区区一个学府，哪能入的了本圣的眼！……”
　　“所以……”
　　“哼！本圣当年逐鹿天下的时候，那古元学府还不存在呢！”古荒圣人傲然道。
　　“不过自上古时期，中庭便是诸强汇集之地，这次去那古元学府想必对你也是大有裨益。”古荒圣人给嬴子道分析道。
　　“唔！看来这趟中庭之行，是必须的了……”
　　“谁！！！”嬴子道突然怒喝道，同时体内的灵气飞速运转，瞬间做好了战斗的准备，不过他并未刻意地伪装自己的声音。
　　“小兄弟，别紧张，我看你孤身一人，想必也是要前往中庭去参加大陆精英联赛吧……我也是一介散修，此行甚是危险，不如共同前往可好？”
　　一个二十出头的青年从嬴子道前方的灌木丛中探出身来，一脸殷勤的说道。
　　此时因为面具的缘故，嬴子道此时表现的只有蜕化九阶的实力。
　　“哼！这货怕不是想杀人越货，从我这里捞些好处，才区区通魂二阶……”嬴子道在识海中和古荒圣人说道，语气中的轻蔑尽在，但眼神中的认真表明了他此刻十足的谨慎。
　　同时却是笑着对青年说道：“那真是再好不过的了，小弟我也是第一次前往中庭……不知兄弟如何称呼？”
　　其态度之恭敬，神情之青涩，将一个刚出茅庐的小萌新演绎的无可挑剔。
　　“哈哈哈，称我王志便可，不知小兄弟如何称呼？”自称为王志的青年大笑道，显然对嬴子道的态度甚是满意。
　　“王兄叫我无道便可……”嬴子道知道若是进入中庭，本名自然是不能再用，因为他知道自己自从重新走上这武道之路，靠的便是不断的在魔兽山脉里的修炼，以及不时的打劫雷殿的商队。
　　所以现在他嬴子道的名号在整个太灵帝国边疆也是比较响亮的，而林府和雷殿更是一直在通缉他。
　　所以他也是决定在进入古元学府的时候，将面具摘下，通过之前截下的雷殿货物中得到的金蝉皮，改变面貌，以无道的身份进入古元学府。
　　不过此时怕在道路上遇到意外导致不得不动用灵火，可能会导致身份提前暴露，便依旧带着面具。
　　“无道小兄弟，你这脸……”王志看似十分关心的问道。
　　“喔……我的脸是小时候被魔兽抓伤的，留了很难看的疤，便是用面具遮挡罢了……”无道满不在意的胡扯道。
　　“这样啊……小兄弟那你这背上的可是什么灵宝？”王志好似不经意的问道，他虽说看不见嬴子道背着什么，但没人会闲着背个废物到处乱跑。
　　“啊！这个呀……这个是我从一个山洞里捡到的，感觉十分坚硬就收了起来。”无道一脸天真的说道，好似对自己的宝物能引起别人的注意表示十分开心，一边说着一边把石碑拿了下来，在手上把玩。
　　“能让为兄看一看么？”王志此时缓缓调动体内的灵力，准备在拿到石碑的一瞬间便将无道击杀夺宝。
　　“自然可以了……”无道轻松的笑道。
　　即将收获至宝的喜悦令王志并未太过在意无道的表情，他看到无道轻松的将石碑摘下后，便迫不及待的抓向这看似轻巧的石碑。
　　不过依靠着多年修行的经验，他身上的灵力护体却是几乎没有破绽。
　　王志在拿到石碑的一瞬间便发觉被骗了，那石碑在他的手中沉如山岳，体内的灵力也被尽数压制，难以运转。
　　“你！……”
　　话未说完，无道便将早已蓄好的黑魂冷火打入了王志体内，一瞬间，王志的身躯出现了一道诡异的景象。
　　明明是冰晶产生，但却如火焰般一点一点的被灼烧殆尽，好在无道及时的将王志的灵戒取走，否则可能也会被灼烧损坏。
　　“你意图杀人夺宝，这样也不能怪我……”无道将他的灵戒炼化，开始仔细的查看其中的宝物。
　　“嗯……灵石……一把尊器……玉符？”无道被一个通体泛着乳白色光芒，蕴含着浓郁道力的玉符吸引住了。
　　“娃子，你捡到宝了，估计这人也不知道其用途，也是走了大运才得到的，不过现在归你了这可是开启圣人府邸的钥匙之一！”古荒圣人也有些惊讶的说道。
　　毕竟圣人的府邸不同于圣人传承，圣人的府邸大多都是留给后人的礼物，虽说有的蕴藏着无解的杀机，但大多都是只要通过考验便能得到大造化的福地。
　　“我该怎么做？”无道自然是第一次遇到这种情况，自然不敢妄动，便向古荒圣人问道。
　　“先收起来吧，等你在提升些修为，再去也不迟！”古荒圣人严肃道。
　　无道忍住巨大的诱惑将玉符收起，加快了向着中庭前进的步伐，只留下原地的一滩冰晶。



还是关于男主

　　哇，还是关于男主的解释
　　我为了这货也不容易啊(滑稽)
　　首先，因为是变身文的缘故，所以我一开始的写作方向是，重点描绘女主，因为她才是变身的。
　　至于男主，我不太喜欢那种一上来就无敌的，毕竟是女主是“反派”嘛，这个反派一开始的设定也是相对于男主而言，所以便有了一个废柴退婚流的男主。
　　我之前的感觉，便是如果花费太多精力描写，会有种喧宾夺主的感觉，所以便引用了部分斗破一类男主的设定，这样读者大大们读起来会少耗费很多精力，而且不至于感觉男主实力的变化太过突兀。
　　但写着写着，发现有些读者大大对我所描绘的男主甚是不喜，的确是让我感受到了自己功力的问题，同时也对自己笔下的嬴子道产生了感情，他不该是一个像在生产线上流水产生的一个角色，他应该拥有自己独特的灵魂，所以我开始为他添加设定，但是发现这些设定需要整体剧情的推进才能体现出来，这个过程并不算漫长。
　　但我担心很多读者大大因此缘故而放弃这本书，所以再次稍加解释。我知道这种形式可能只是暂时的起到一定的效果，所以我会通过努力尽可能的将男主的形象描绘的更加具有特色，更加生动有灵性。
　　首先男主不是种马，也不是无赖，也不是那种小人，我希望塑造一个大男孩的成长历程，在之后的剧情中我会尽全力丰富男主的性格和形象。
　　在此，我也希望各位读者大大能陪我一同走下去，你们的意见我会仔细的观看理解，同时合理的我一定会接受，毕竟我也想塑造一些有灵魂的角色。
　　我是高二狗，阅历尚浅，还望诸君，多多海涵！



加群啦

　　587116470
　　反派娘读者聚集地
　　群内别开快车，适当开车，控制车速，毕竟群内太乱不大好。
　　各位读者大大可以在一起讨论剧情，提供人设



关于女主背景设定问题

　　贴吧里有细心的读者大大发现了一个女主身份的bug，对此深表歉意，第一次写书，设定的漏洞比想象的要多多，我会在后面的剧情里合理的把这个坑填上，还望各位读者大大多多支持



第十八章 无影鸽

　　第十八章 无影鸽
　　“咕咕……”随着一阵清脆的叫声，一只灰色的鸽子落在了站在洞外的帝沁的肩上。
　　“小家伙，辛苦你了……”帝沁笑着摸了摸巴掌大小无影鸽的脑袋，鸽子也亲昵地蹭了蹭帝沁柔嫩的手指。
　　鸽子是种稀有的灵兽，实力并不算强大，性格却十分温顺。但不喜靠近人类，且极难饲养。
　　而且因为其与实力完全不符的速度被各方势力所垂涎，而且无影鸽最令人向往之处便是它的几乎不可截获性。
　　因为其在数万米高空之上飞行，不但速度极快而且悄无声息，比起灵符传递消息安全了无数倍。
　　但拥有无影鸽饲养能力的，仅有三大圣地和极少数的帝国。
　　即使是以太初圣地这样深厚的底蕴，无影鸽的数量不过才堪堪破百，剩下的都在野外逍遥自在。
　　而且在经过一定的训练后，凭借无影鸽的灵智，完全可以轻易的将各种信息传达到每个圣地人员的手中。
　　因为即使是天道境的强者，对于在数万米高空中极速穿越而行的无影鸽，也会无可奈何。
　　“呵呵……敢贪图省劲，闯入圣地，真是找死，正好让黑狗活动活动……”帝沁收到了初一送来的信息，嘴角勾起了一抹残忍妖冶的笑。
　　“大黑，走了！吃肉去了！”帝沁向着洞内的黑狗喊到，同时自己轻轻运转雷灵力，赤着玉足悬浮而起。
　　向同样站在洞外的几位长老说道，“还是麻烦九长老先行同黑狗去处理一下圣地的安全事项！”
　　“哈哈，沁儿这般客气作甚，反正离大赛开始还有一段时间，咱们不用着急！”九长老笑道。
　　本来这次中庭之行，是三长老负责带队，其余诸多长老陪同护卫。
　　太初圣地的参赛弟子众多，而帝沁为了让黑狗在菩提池内彻底的炼化体内的因果业力，便将原本的时间计划推迟，让其余弟子与长老先行一步，自己则和黑狗以及三长老，九长老和十长老稍晚一步。
　　正好赶上初一和黑煞卫在圣地周边例行检查时，其实是因为收到消息，嬴子道有着从太初圣地和无虚圣地交界处穿过，去往中庭的动态，所以便让初一在那附近巡逻。
　　结果好死不死的，一群倒霉的散修装进了这张随时都可能收紧的大网。
　　帝沁知晓后，便有了一个计划，让黑狗在赛前满足一下杀戮的欲望，适应一下几何倍数增长的业力，自己则和三长老和十长老先行前往中庭。
　　至于九长老则要暗中看着黑狗，并非为了保护他的安全，而是防止他一不小心杀了不该杀的人，捅了没必要捅的篓子。
　　“你要记住，杀够了就把业力都炼化掉，别杀上瘾忘了时间，别反抗九长老，九长老还要多多提醒他一下……”帝沁想着黑狗嘱咐道。
　　说完，便将无影鸽轻轻的放在了黑狗的头上，小家伙很明显凭借着强大的对于危险躲避的本能而抗拒着黑狗。
　　但当因为黑狗在菩提池中已将身上的业力炼化殆尽，在帝沁的安抚下，无影鸽到时勉为其难的做了导航员。
　　“那么九长老，麻烦了！”帝沁再次躬身道。她对于帝氏一脉的长老，都非常的尊重。
　　“哈哈哈，黑小子，带路吧！”九长老豪迈道，毕竟帝沁将无影鸽放到了黑狗的头上，他也不好意思在说什么。
　　对此帝沁则是想借着无影鸽的灵性之气，杀一杀黑狗的戾气，这样对他来说倒是大有裨益。
　　就是苦了蜗居在他头上的小家伙，不仅要违抗着身体的本能，还得战战兢兢的为九长老和黑狗指引方向。
　　无影鸽好似是集合天地灵气而生的一个物种，天性灵敏活泼，主要是天赋就和空间有所连接，他们超高速飞行的原因便是能在翼端产生空间乱流。
　　“好了，两位长老，我们也出发吧！”帝沁看着两人消失在视野尽头，转身说道。
　　“好！沁丫头，咱们走！”说完，三人化作流影，瞬间消失。



关于帝沁

　　因为设定的bug，所以在此将帝沁的身份修改，她是帝景对外宣称捡来的女婴，而非帝心亲姐，在十二章已经修改，如此错误，还望各位读者大大谅解



第十九章 狂王

　　第十九章 狂王
　　黑狗顺着无影鸽的指引，和九长老迅速的向着初一的位置靠近。
　　九长老看着前方速度极快的黑狗，脑海中不由得浮现了第一次看到他的场景。
　　那是他第一次看到一个如此接近野兽的“人”，他眼中的黑狗，暴戾，嗜杀，冷漠。
　　他钟问天修行百载，自问手上生命无数，但那煞气业力比起黑狗，简直如泥潭与浩瀚的大海，不可比拟。
　　他很难理解一个“人”如何背负着如此之大的业力和煞气活到现在还没有被逼疯。
　　他也是十分好奇，帝沁到底用了什么手段让黑狗如此顺从。
　　当然他对帝沁能有一个这样的助手，并没有什么不满，自然是希望自家圣子越来越强大。
　　不过半日，他们两人一鸽便到达了初一的位置。
　　此时他们身处于一片密林的空地上，除了一袭白袍的初一，周围则是零散分布的黑煞。
　　黑煞个个带着狰狞的银白色鬼面，宽大的黑色袍子将整个人都笼罩在阴影中。
　　他们便是太初圣地直接授命于供奉殿的刽子手，或者说是执刑人。
　　凡是背叛圣地或是圣地禁区遭到入侵之时，他们便会出面处理。
　　每个黑煞都有着一些共同点，他们皆为冷酷狠绝之辈，所主修的功法大多也是狠辣果断的杀招。
　　而且他们的修为也着实恐怖，数名黑煞，无一人低于印道境，气息最为浓厚的两人，甚至达到了天道境。
　　而这些都不是让黑煞扬名大陆的原因，真正令人忌惮的不仅是他们极高的修为，而是与其修为相不匹配的恐怖的实战应对能力。
　　千年前再次让世人想起黑煞恐怖的契机，便是由当今的黑煞左护法奠定的。
　　当时圣地的一位天道境长老盗取了圣地的一本至圣境功法，供奉殿便派遣了五位印道境黑煞前去截杀，为首的便是印道巅峰的左护法，只是当时的他还仅仅是一位普通的黑煞。
　　这是供奉殿调度的失误，本来应当是两位天道境的黑煞前去截杀，但就是这阴差阳错之下，左护法再续了黑煞的千年威名。
　　待五位黑煞追至万里外的一座山口时，接应叛变长老的人出现了，同样是一位天道境的强者。
　　瞬间五人陷入苦战，但凭借着熟练的合击之法，倒是还在勉强支撑。
　　就当左护法被重创心脉，五人即将身死之时，左护法最后那道残缺的道印补全，瞬间晋升天道境。
　　凭借其强大的道印，严重的伤势瞬间补全，强势的将长老击杀，夺回了功法。
　　就当他们继续追杀接应之人时，其中一位仅次于左护法的黑煞也是突破天道境，将接应之人斩杀后，完美复命。
　　如此这般便是太初圣地的黑煞，最令人恐惧的便是他们追杀的意志，宁可追杀亿万里，绝不放过违禁之人。
　　此时被围在空地中间的数位散修，经过半天的玩弄，此时已经是精神疲惫，脑海中的那根弦，随时都可能会崩断。
　　而此时到来的九长老和黑狗，便是压死那骆驼的最后一根稻草。
　　只见一位通魂境散修宛若疯魔，大叫一声便运转全身灵力向着空缺处冲去。
　　临近的黑煞仅仅是微微抬头，那位散修身形一顿，心脏处炸开了一朵巨大的血花，整个人缓缓倒下，再无声息，几滴鲜血还溅在了身边的散修身上。
　　“九长老……”初一向着九长老微微躬身道。
　　“嗯……这人是帝沁带来的，把这里交给他处理吧，你带着他们都回圣地吧……”九长老将帝沁交代的事项如实复述，他们便是指众位黑煞。
　　他虽然贵为上位长老，但还是没有权利调动命令黑煞，而初一特殊的身份，比起他来，只高不低。
　　“嗯……”初一并未多说任何话，再次向着九长老微微躬身，几个呼吸后，此地便再无初一和黑煞的身影。
　　还活着的五位散修，此时也想蠢蠢欲动，但他们也深知那个老人的恐怖，单论修为，比起那位天道境黑煞，只高不低。
　　“……这位长老，我们与你太初圣地，无冤无仇，可否就此放过，来日必将重谢！”修为最高的散修是个入灵境的中年男人，此时他向着九长老恭敬的问道。
　　“闯禁地，便是死……黑狗是吧……交给你了……”九长老的语气毫无波动，仿佛只是处理几个虫子一样。
　　其实这里根本算不上是禁地，只是禁地的最外围，这群散修就是到了天大的霉才会落得这般田地。
　　“呵……哈哈哈”黑狗向着那位入灵境的散修狂笑。
　　男人知道自己被标记成了这个明显像个野兽的人的猎物，他感觉那个恐怖的长老不会出手，所以他觉得还有一线生机。
　　逃是不可能的了，他相信那个长老的眼还没瞎，所以他想赌，赌杀掉黑狗后，他们还有生的机会。
　　“随我御敌！”他向着身后的四人吼道，同时将所有压箱底的技能全部拿了出来，向着黑狗攻去。
　　的确，九长老听帝沁的话并不会太多的干预黑狗所做之事，所以便在一旁看戏。
　　黑狗直面五人的攻击，虽说他只有通魂八阶的实力，但丝毫不畏惧入灵境强者的全力一击。
　　只见熊熊的业火缠绕在他的周身，业力被覆盖在手掌和身上，锋锐的指甲在和男人接触的一瞬间，便撕裂了他的攻击，贯穿了他的心脏。
　　男人到死都不知道为何自己的攻击明明都完全的打在了黑狗的身上，却被那奇异的血红色的条纹吸收化解。
　　他只能带着不甘和愤恨缓缓倒下，留下那具胸前有着大大空洞的尸体。
　　黑狗将剩余几人的攻击尽数接下，用业力化解吸收，同时将手中尚且还在抽搐的心脏两口吃下。
　　此时他浑身浴血的模样，像极了来自地狱的恶鬼。
　　剩下的四个散修在男人身死那一刻便已吓破了胆，纷纷散开跑去。
　　奈何他们根本快不过黑狗，他们或被拍成了肉泥，或被黑狗撕成两半，整片空地，顿时被鲜血染红。
　　九长老看着盘踞在巨石上，浑身是血还在啃着心脏的黑狗，额头的青筋突突的跳，倒不是没见过类似的场景，而是脑补这家伙在帝沁身边的场景，娇俏的帝沁身边呆着这么个牲口，令老人家的心脏有些难以承受。
　　九长老突然想到了万年前的一位大圣，那位圣人也是屠过数万生灵，虽已成圣，但依然煞气冲天，血色围绕。
　　此时的黑狗便有了那位大圣年轻时的几分影子，而那位大圣，从生到死只有一个名号，并不是什么杀圣，血圣，而是--狂王！
　　此刻九长老看着黑狗，就好似看到了狂王再世的样子。



关于等级问题

　　融血  炼骨  蜕化
　　通魂  入灵  神化
　　印道  天道  至圣
　　圣人
　　大道主宰
　　每个等级有九阶，印道之前实力不会有质的区别，就是提升相对比较快



第二十章 中庭竞技场

　　第二十章 中庭竞技场
　　偌大的中庭竞技场前人头攒动，零散的数下来，竟然已有数万之众。
　　突然间人群起了骚动，一个个争相向着一个方向眺望。
　　“那便是太初第一美人么？”有的人惊叹道。
　　“那种女人，要是能和我在一起该多好……”也有的青年如梦呓般说道。
　　“呵……早就听说太初圣地的两个绝世天骄不和，如此看来便是真的了？！”人群中也有的人不为帝沁绝世的容颜所魅惑，好奇的说道。
　　“也不知这太初圣地有着多大的福气，竟然能捡到这么出色的女娃……”有的老者沉声道。
　　“不过好在也是捡来的，否则这太初，可能只剩下两大圣地了吧……”有的人低声道。
　　“太初圣子的确没来，难道太初圣地的闭关试炼甚至比古元学府还要强么？”有人问到。
　　“害~你当万年霸主是谁都能当的么！”
　　“慎言！他们来了……”
　　帝沁一行人也是来到了中庭大竞技场，帝沁自然能感受到周围那各种各样的视线，虽然对那些妄图将她一口吞下的目光甚是不喜，不过在这种情景下，但也不好发作。
　　只能等到选拔开始之后，再将那些亵渎的眼睛一个个挖下来。
　　帝沁这个队伍又增添了两名新成员，一个是风魅，是十长老的孙女，有着入灵一阶的实力。
　　另一个则是风青，是十五长老的孙子，有着入灵二阶的实力。
　　他们二人的到来，自然会为帝沁提供了不小的助力。
　　“快看！那是魔门的圣女吧！”在帝沁一行人刚走过去不久，一部分人群便又起了骚动。
　　“我的天！真的是貌若天仙啊！”
　　“不过我觉得，比起那太初圣地的那位还是稍逊一筹啊……”也有的人悄声说道。
　　“噤声！别让她听见！”
　　魔门的圣女名叫墨倾城，样貌身材比起帝沁来也只是稍微逊色，实力也足有入灵二阶。
　　此时墨倾城看着周围或痴迷或惶恐的人，心中也知道他们又将自己和那太初所谓的第一美人作比较。
　　心中的怒意微起，想起从小到大，听到最多的话便是“魔门的那位圣女啊，虽说已经是天骄了，但比起太初的那位，不论哪方面，都还是稍逊一筹啊……”
　　墨倾城表面上还是挂着淡淡的微笑，但周围有些波动的灵气证明了她内心情绪的起伏。
　　随着各方势力的陆续到来，中庭竞技场几乎通天的门前也是越来越拥挤。
　　“哐！”
　　一声巨响，原本嘈杂的人群瞬间沉寂。
　　只见那道古朴的大门，缓缓地向内打开，呈现在众人面前的，是一片辽阔的大平台。
　　平台上有着数十颗巨大的灵石，那便是此次用来测试的工具。
　　平台周围便是防护灵阵，其次便是一圈又一圈的看台。
　　“诸位参赛者入内！”一道铿锵有力的声音传入众人耳中，这赫然是一位天道境巅峰强者的传音。
　　“走吧！谢过诸位长老护送！”帝沁向着几位长老微微躬身，身后的数位太初弟子也同样做到。
　　突然，一团模糊的光影落在了帝沁的肩头。
　　帝沁轻轻一笑，摸了摸有些不大精神的无影鸽，“辛苦你了，小家伙……”
　　既然无影鸽已经回来，那么这也证明九长老和黑狗已经快要到达这里了。
　　果然，她看到了远处飞速前来的一道血红色的身影，同时她也不在等待，率领着众人走入竞技场内。
　　在场的每个人都知道，自己所依靠的长老或是别的助力，此刻都已离开场内。
　　现在依靠的，便只有身边的伙伴和自己的力量。
　　随着众人进入场内，竞技场内古元学府的执事们处理了几个妄图混入参赛者的人后，所有的来自太初大陆的参赛者都尽数进入竞技场内。
　　“测试，开始！”



关于更新和等级问题

　　额，本人高二狗嘛，7.10/7.11两天期末考试，暂时不更，之后会恢复更新，假期期间可能会一日三更，还望各位读者大大海涵
　　等级问题的话，我在后面的一大段剧情里会有应用，我当然不会白白设计这么多等级，而且，主要是女主起步比较高嘛，而且设定中真正的差距体现在神化境之上，还望各位读者大大耐心观看，感谢你们的支持



第二十一章 测试

　　第二十一章 测试
　　“众位参赛者，你们来到这里，将会接受古元学府的第一次测试……”雄浑的声音清晰地传入每位参赛者的耳朵。
　　“根据你们所属的编号，依次上台进行测试……”正当众人疑惑编号的位置时，只见每个人头顶上都出现了一个个由灵力凝结而成的编号。
　　“那些便是古元学府的执事和长老么……”好像是为了给众人一定的反应时间，站在看台上的那位老者并未继续开口说话。
　　“即使是隔着保护罩，也无法阻挡那种威压啊……恐怕那位长老是是至圣境的强者吧！………”参赛者们议论纷纷。
　　早已化身为无道的嬴子道看似毫无目的的四处走动着，实则一直在仔细的听取吸收着信息。
　　而也是巧合的走到了帝沁一行人所在的真空区域附近。
　　他发现了这块地方人少的可怜，留了一大片空地，中间便是帝沁一行人。
　　所以他便向着身边的一位白衣俊俏的青年传音道，“兄弟，你知道这是哪方势力么？”
　　那个白衣青年显然被吓了一跳，连忙用灵力加固了这条传音通道，防止被其他人察觉。
　　“尼玛嗨！兄弟你想死别拉上我啊！前面那可是太初圣地那群人，要是知道你在念叨他们，咱俩都得被扒层皮！”青年在传音通道里怒骂道，但声音却是压的极低。
　　“额……抱歉兄弟，那个能麻烦帮小弟介绍一下那几位么，过会小弟还望少些无妄之灾……”无道装出一副受教的样子，还拿出了几颗上品灵石递了过去。
　　“哼！你倒是大方，灵石你收着就行……”白衣青年愤愤的哼了一声，没收下无道拿出的灵石。
　　“你看那个在最前方的赤着脚的女人了么……”白衣青年的声音不再像刚才那样谨慎，此时有些带着憧憬的语气说道。
　　“哦……看见了……”无道的声音突然顿住，他被帝沁妖冶的美丽镇住了，不过他还是了服了自己继续看下去的欲望，将视角转移到了青年身上。
　　“呦，兄弟，不再多看两眼么？”青年打趣道。
　　“不了不了，不知她是……”无道在曾经的地球上也从未见过如此美丽动人的女性，那女人即使是站在那里什么也不做，也能轻而易举的勾起男人的欲望。
　　无道现在自然不希望生出事端，也不想让帝沁一行人注意到自己。所以他隐晦的观察在众多火热的目光中倒显得微不足道了。
　　“她是太初圣子的姐姐，同时也是太初大陆第一美人--帝沁，那群人都是太初圣地的天骄……”青年向着无道解释道。
　　“那太初圣子为何不在？……”无道很是疑惑地问道。
　　“据说是太初圣子接受了太初圣地的修炼计划，在圣地内闭关修行，便把这次的名额让给了帝沁……”青年缓缓说道。
　　“让给了帝沁？”无道感觉到青年说道这时，语气有些不大对劲，便开口问道。
　　“哼！我觉得那太初圣子真的好生过分，对帝沁仙子处处施压，把她逼的常年都在外流离，不让圣地接纳她。若非是太初圣主和供奉殿在其中斡旋，方才将帝沁仙女暂时接回到圣地……”青年的情绪有些激动，显然对太初圣子甚是不满。
　　待到青年情绪稳定下来之后，无道又陆续的问了一些关于太初圣地剩余人的信息。
　　出乎他意料的是，青年竟然如数回答上来，他也意识到了这个人绝非简单之辈。
　　“不知兄弟如何称呼，在下无道，散修一位。”无道主动向着青年说道。
　　“哎呀！我叫……墨梓，也是一位散修……”令无道吃惊的是，原本大大咧咧的墨梓，自我介绍起来竟十分羞涩，原本就长着一张娃娃脸，身材也不高大的他此时一副十足的弱气样。
　　“哈哈，墨梓兄，那咱们先暂且别过，我去那边转转……”无道向着墨梓告辞。
　　墨梓也是向着无道微微躬身，脸上也是笑意满满。
　　“这个小家伙不简单啊，你能跟他交上朋友，到也算是一件幸事……”古荒圣人在识海中轻声说道。
　　墨梓的确是一位散修，不过他的父亲却是当今魔门的门主，他不过是当时酒后乱性的产物，而他的娘亲又被魔门门主的正妻害死，所以他自然不受魔门的待见。
　　而他从小便深受他善良娘亲的影响，十分善良活泼，但这份善良却在他娘亲死后被隐藏了起来。
　　越来越内向的他本是不可能和无道有任何交集的，而命运就是这样神奇他在那一刻选择相信无道，由此两人交谈也是颇为融洽。
　　“现在！一号至二十号上前测试，剩余的参赛者退至保护阵之外！”雄浑的声音再次响起。
　　“先将灵力输入测灵石，再动用你们的功法全力攻击灵石！”老者将测试的规则说明，“第一次莫要动用功法，为你们自己身纯灵力的测试，第二次则动用你们最强力的功法，最大的灵力输出攻击！”
　　在人群中属于一号到二十号的印记也开始闪烁。
　　随着老者的话音落下，二十道身影纷纷来到了相对应序号测灵石的前方。
　　最先登台的人无道认识，之前墨梓在介绍太初圣地众人时跟他说过。
　　一号便是叶磐，即已经死去的叶擎的弟弟。
　　此时的叶磐将灵力注入测灵石，只见巨大的测灵石散发出了绿色的光芒。
　　“入灵境，三阶……”巨大的测灵石上缓缓出现了叶磐的实力，而淡绿色的光芒则证明了他是一位木属性的修炼者。
　　此时的叶磐傲然地看向周围，的确，这第一批人里灵力最高的便是叶磐。
　　叶磐哈哈大笑起来，看向帝沁的眼神里，满是贪婪和淫#邪。
　　帝沁自然是感受到了那种侵略的目光，眼眸中一道紫色的电芒闪过，终究没有再和叶磐计较。
　　毕竟叶磐在她眼中，已经是个死人了。
　　在场上测试的众人中，除了叶磐竟然还有三位入灵境强者，不过他们对叶磐的嚣张也不甚在意。
　　只是默默的凝聚灵力，运转功法，准备测试的最后一步。
　　“轰……”数道爆裂声响起，偌大的保护阵内顿时烟尘弥漫，各种功法横出。
　　测灵石也开始显现出各种各样的等级，而最耀眼的，莫过于叶磐面前的“入灵境，八阶……”



斩瞳同人

　　《斩赤之黑皇》我自己写的一本斩瞳同人，对这方面感兴趣的读者大大们可以看一下



第二十二章 测试(二)

　　第二十二章 测试(二)
　　“哈哈哈，这个弟子就归我吧，想必诸位长老也不会同老夫争抢吧！”在看台上的一位古元学府的长老看向叶磐的目光甚是满意。
　　其余几位长老也只是笑了笑没有说话。
　　他们也的确是对叶磐的实力有些侧目，但都没有在木灵力上有所造诣，便放弃了对叶磐的争夺。
　　毕竟还剩下那么多的天骄，更何况下一关便是大混战。
　　能留下来的人只会更少，同样也更优秀，所以他们根本不着急。
　　这第一场测试不单是考验每个人是否具有入学资格，更是学院内长老们对人才资源的一种争夺。
　　自己门下多一位天之骄子，将来自己在古元学府的位置和声望就会更高一筹，获得的利益就会更大一些。明争暗斗，这在学府内不是什么稀奇之事，早已经成为一种不言而喻的默契。
　　“上台测试……”又是一批人来到测灵石前进行测试。
　　其中有一道纤细的身影吸引了无道的注意力。
　　那是三十八号，一头顺滑的长发，翩翩长衫，即便是背影，也足以引起男人的无限遐想了。
　　但是无道仔细的观察着那道身影，感觉有种说不出的怪异。
　　“这个……？”无道在识海中有些无奈的向着古荒圣人问道。“它是人么？”
　　“呵呵……娃子，那个小家伙是人，而且还是男人……”古荒圣人给出了让无道大跌眼镜的答案。
　　“……人……还是男人……”无道看着那道身影缓缓转身，一张清秀干净的面容映入眼帘。
　　“入灵境，二阶……”测灵石散发的光芒打断了无道有些凌乱的思绪，让他不得不重新正视起这个几乎比女人还美丽的男人。
　　同时，测试的众人开始缓缓运转功法，纷纷向着测灵石攻击。
　　各种灵力交加，波动浩大，攻击产生的巨大波动将尘土扬起。
　　烟尘散尽后，两道灿烂的光柱点亮了众人的双眼。
　　“入灵境，七阶……”赫然便是两道，其中一道是三十八号那个“美人”的，另一道，无道惊讶的发现，那个人便是之前的那位青年剑客。
　　这两个人的实力竟然如此恐怖，而且看样子，似是比叶磐发力时还要轻松。
　　这一批次里总共有五人被淘汰，留下的十五个人修为都达到了通魂境。
　　“下一批……”随着老者的声音落下，又有二十个人上台。
　　其中便有帝沁，她的上台，瞬间点燃了全场的气氛。
　　众人的目光几乎尽数落在她的身上，或是期待目睹她的翩翩身姿，或是诅咒她出丑。
　　帝沁缓缓将灵力注入面前的测灵石，周身电芒闪烁，雷灵力欢呼着向着帝沁聚集。
　　只见巨大的测灵石上紫光与黑光汇聚，缓缓地浮现出了古朴厚重的字迹。
　　“入灵境，五阶……”众人发出了惊呼，这是到目前为止，灵力强度最高的。
　　众人看着静立在那里的帝沁，宛若女武神下凡。
　　“轰……”一阵剧烈的雷光闪烁，众人即使隔着保护罩也能感受到那种汹涌的雷灵力的波动。
　　待雷光散尽，测灵石上赫然出现了五个大字……
　　“入灵境，九阶……”
　　“这……”无道看着测灵石上巨大的字符，心中的波澜起伏。
　　“简直就是怪物！”无道在心中感叹道，同时也暗中攥紧了拳头。
　　“哗！”众人也是炸开了锅，要知道，虽然测灵石显示的是入灵境九阶，但看着那璀璨的亮光，已经充分的证明了那一击的威力，可能达到了半步神化境。
　　“这个女娃……着实厉害！”看台上的一位长老，给出了精要的评价。
　　“真的是很期待她在混战中的表现……”
　　“她应该是太初圣地捡来的那个女娃吧……这太初圣地，当真是捡了个宝……”
　　不过随即，众人的目光顿时又被一道冲天的光柱吸引，那测灵石呈现的字符，赫然是……



第二十三章 《万象圣诀》

　　第二十三章 《万象圣诀》
　　“入灵境，九阶……”还是那股熟悉的灵力波动，这赫然便又是一击达到半步神化境的参赛者。
　　“这……不愧是大道盛世啊……这一代天骄，当真是恐怖至极……”看台上的诸位长老也不禁为之动容。
　　“又是万年一遇的大道盛世……恐怕浩劫之日，也不久矣……”突然有位长老轻声道。
　　“噤声！别再谈论此事！”一个身处上位的长老厉声道，但却并无责备之意，有的仅仅是无法掩盖的恐惧之情。
　　“……”众位上老被这一小段风波冲淡了心头的热情，看向测试场内的众多天骄，眼中浓重的担忧被深深的掩埋起来。
　　“此事非尔等所能议论，别把那等绝望带给这群孩子们……”突然一道浩瀚的声音在诸位长老的识海中响起。
　　诸位长老皆露出了恭敬的神色，齐声道：“是……”
　　这般禁忌的存在，是太初众人都不愿提及的，修为越高，越能领会到大道的强盛力量，越能感应到太初念圣留存在这一方世界的余威。
　　帝沁看向不远处受众人瞩目的那道挺拔的身影，美眸微动，心中不禁感叹：“没想到敖明那小子这么努力，不知不觉间竟然都要被他超越了……”
　　那位一击同样达到半步神化境的青年，便是东海圣域的圣子，同样也是东皇帝国的大皇子--敖明。
　　自古东海圣域便与太初圣地交好，帝沁和敖明也算是从小到大的玩伴，关系倒也算是不错。
　　此时无道感受着敖明散发着的灵力气息，只觉得自己体内的灵力竟然也被牵动些许。
　　感受到这种异样的他急忙沉心静气，调动神魂之力开始探查。
　　“娃子，别担心，是老夫的问题……”古荒圣人的声音突然在无道的识海中响起。
　　“老爷子你怎么样！可是被那些长老发现了！还是灵魂出问题了！”无道自然不是怕自己会因古荒圣人的原因而被各方势力针对，此刻的他仅仅是担心古荒圣人的状况。
　　古荒圣人陪伴了他数月，无数次助他绝地逢生，这数月出生入死，刻苦修炼建立起来的情谊，足以让古荒圣人成为了无道心中最尊敬重要的人。
　　“无事……那个小子……竟然是我古荒圣龙一脉的……”古荒圣人的语气有些激动，他也不知道敖明是否真的是他曾经族人的后裔，毕竟气息是可以模仿的。
　　“额……老头子，你还有后人啊……”无道放下心来，揶揄道。
　　“放屁！老夫怎么就没有后人了，小东西说话放尊敬点！”古荒圣人怒道，他孑然一身更没有直系后代，但他没有不代表别的亲人没有。
　　“唔！老爷子……我的第四道法相……有雏形了！”无道突然有些激动的说道。
　　无道修炼的《万象圣诀》，是上古时期的万象圣人，所留的一部无上功法，有幸被古荒圣人得到，尽数传给了无道。
　　《万象圣诀》是一部心法，每当修行者突破一个大境界时，便会在体内的灵源处凝聚一道法相。
　　法相会根据修行者内心所想自动凝结，但凝结的时间却需要一定的契机。
　　就比如此时的无道恰好被敖明的灵气牵引，此时体内的灵力疯狂地向着灵源处涌去，一道威严壮丽的龙影缓缓形成。
　　不过此时的龙影还是虚影，且龙眸禁闭，整条龙躯盘踞，似是未苏醒之状。
　　《万象圣诀》最大的特点便是修行者所凝聚的法相皆可引爆，引爆时会提供大量的灵力，从而使得所施展的功法威力大增，并且战后便可通过补充灵力重新凝结法相。
　　上古时期的万象圣人便是通过这门独创秘籍，越级挑战无数豪强，奠定了不世威名。
　　此时的无道已经到达通魂境，现在凝聚的便是第四道法相。



第二十四章 古荒龙灵

　　第二十四章 古荒龙灵
　　“嗯……”无道感受着灵力冲击浑身静脉时的痛楚，虽说比起数月前的经脉尽断时的痛苦要小很多，但奈何这时的酥痒之感令无道难受万分，就像浑身爬满了蚂蚁。
　　好在这种痛苦只持续了一会，紧接着无道便感受到了自己体内多了一份额外的，带有着无上威能的龙灵之气。
　　“娃子，真是没想到你有这这样的造化……”古荒圣人生前便是古老强大的圣龙，此时对无道法相产生的气息是再熟悉不过的了。
　　看着无道身上忽隐忽现的黑金色鳞片，古荒圣人眼中露出了熟悉而怀念的神色。
　　“娃子，你听着……你这次觉醒的法相，是上古甚至太初诞生之时的……一个古老而强大种族血脉……同样也是我的真身……我们的名字叫做……古荒圣龙……”古荒圣人缓缓地说出了曾经令整个太初大陆都为之颤抖的族群的名字。
　　那道圣龙虚影，此时也似有感知，一双紧闭的眸子，缓缓张开了一道极细的线，其中却透露出了蕴含着无上大道的不灭意志。
　　一缕缕金光缓缓地从法相中溢出，浸润着无道的经脉。
　　此时的无道伫立在平台上，周围的测试者不自觉地为其让开了一片空间。
　　但是此时众人目光都被敖明所吸引，并未在意有些异常的无道，不过倒是敖明若有所感，将目光隐晦的转向了无道。
　　“呼……这便是化龙么……”无道缓缓将有些暴动的灵力压制下来，看着手上布满黑金色的龙鳞，吐出一口浊气，缓缓说道。
　　随着龙灵之气散去，无道身上的龙化现象也缓缓褪去。
　　感受着沉睡法相的威压，无道知道自己的实力又得到了巨大的提升。
　　“待会测试完毕，便是组队的环节，若是没有亮眼的实力，恐怕很难进入优秀的队伍……”无道想到一会便是团队试炼，比起那些天骄，自己的起步太晚，实力上总是会有所差距。
　　并且他们大多都和自己的宗门势力进行组队，到时候若是自己没有实力强劲的队友，在团战中很可能会落于劣势。
　　所以无道决定展示自己的大部分实力，吸引住那些强力的散修或者是还有名额空余的强队。
　　在陆续上场的测试者中，再次给众人留下深刻印象的有两位。
　　一位是无虚圣地的圣子--虚世极，另一位便是之前帮过无道的僧人--玄灵子。
　　无虚圣子和帝沁以及敖明一样，都发挥出了了入灵境九阶的实力。
　　而玄灵子则不同，他只是单纯的凭借本身的灵力便已经达到了入灵境九阶。
　　只不过令众人疑惑的是他所展出的威力却也仅仅是入灵境九阶的。
　　大道盛世，果真不同凡响。
　　无道在这个过程中一直在观察可以当做队友的人物。
　　想到这些天骄恐怖的实力，他知道如果自己不拿出一些底牌，可能只会被无情的淘汰。
　　“八十，一百零八……”随着最后一道声音响起，无道待众人上台后自己也缓步上前。
　　面对着巨大的测灵石，无道缓缓地将灵力输入进去。
　　“通魂境，五阶……”相较其他人测灵石的光芒，无道这边的要暗淡许多。
　　“呵！真是可笑，什么时候这种人都赶上台测试了？”
　　“就是，还准备攻击？怕不是只有通魂六阶的实力吧……哈哈哈……”
　　“呵，万一这家伙有什么奇特的功法提升实力呢，恐怕也不好说吧......”
　　正当有的测试者在嘲讽无道时，无道缓缓地运转体内的灵力和《万象圣诀》，他决定将尽可能的展露实力，这样便更容易加入一个比较强大的队伍。
　　“第一法相……太初帝灵……爆！”随着无道在心中的轻喝，轰！
　　一道尊贵霸气的帝皇虚影在无道身后炸裂，汹涌磅礴的灵力围绕在无道的周围。
　　“第二法相……圣心火灵……爆！”一道近乎透明的巨大火灵，在无道身后炸裂，狂暴的火灵力喷涌而出。
　　“八荒凶兽灵……爆！”第三道法相是八只造型奇异的凶兽，虚影炸裂，狂暴的灵力继续和之前的灵力融合。
　　“……古荒龙灵……爆！”随着最后一道龙灵炸裂，无道的气息节节攀升，周身的灵力越来越浓郁狂暴。
　　“喝！”无道一声轻吼，运转功法狠狠的拍击在测灵石上。
　　只见一道绚烂的光柱亮起，璀璨的字符缓缓浮现。
　　以通魂之境，赫然达到了……



关于主线剧情

　　唔姆！其实男女主感情线应该在二十五章左右便能正式开始了，但因为我的怠惰ヾ(●´∇｀●)ﾉ哇～导致原本三千字的章节被我拆了*罒▽罒*，在此，向各位读者大大表示歉意，至于断章问题，嘛！再一再二不再三，以后不会再开这种玩笑了，再次表示歉意ʘᴗʘ接下来请各位读者大大进入我谋划已久的，造人运动铺垫计划*罒▽罒*



第二十五章 队伍

　　第二十五章 队伍
　　“入灵境，五阶……”巨大的测灵石上出现的字符震惊了在场的众人。
　　无道感受着灵力喷涌而出的无力感，看着面前的字符，心中微微有些感慨。
　　“嗯……如果再加上灵火加持的话，应该能达到他们的那种程度吧……只不过对道印的感悟成都还不够，终究还是和敖明那群人有所差距啊……”无道默默地叹了口气。
　　不过其实这只能算是灵力外放的最大程度，可能无道花了这么长时间铆足了劲的全力一击，也仅仅是和帝沁他们一个功法运行小周期的威力。
　　“娃子，你就知足吧……这可是一个大境界的跳跃，还好这里是古元学府，各方大头势力都在，否则你就别指望着走出这个测试场了……”古荒圣人看着得了便宜还卖乖的无道，不禁有些气闷。
　　要知道古荒圣人当年，拼死拼活的才抢到了《万象圣诀》，此时无道这幅似有不满地模样极大的打击到了他。
　　“安啦安啦，我知道到了……”无道见状，知道惹毛了古荒圣人，连忙打趣道。
　　“哼！”古荒圣人自然知道无道不可能嫌弃这个功法，他知道这小子纯粹是为了打趣自己，便冷哼一声，不再予以理会。
　　“我眼睛没出问题吧……”  “那是入灵境……没错的……”
　　“这人是个怪物么……”
　　“他身上一定有什么提升自己实力的功法！”
　　随着这道声音响起，诸多参赛者都朝无道露出了贪婪的目光，若非顾忌周围看台上的长老，此时恐怕已经准备杀人夺宝了。
　　“这孩子，很有天赋啊……”在看台上最前方的一位长老换换说到，同时他也将眼中的一抹贪欲狠狠地压制下来。
　　“尽量多关注一下他，也许这孩子便会是这一次的通古尊帝……”长老的声音不大，却将几个同样面露贪色的长老唤醒。
　　“谨遵大长老之命！”众位长老躬身说到，此时他们看向无道的眼光，尽可能的将那一抹贪欲压制下来。
　　因为他们有的经历过上一次的上古大战，即使没经历过的也都详细的了解过上古之战的残酷。
　　所以他们知道通古尊帝的重要性，而且他们每个人都至少已经修炼千年，对自己的把控已经到达了极致。
　　他们深知在那种战场上，每个战士为的便是人类的繁衍与存续，所以个人的欲望比起人类的繁衍，在他们看来是微不足道的，这边是他们放弃对无道功法渴求的原因。
　　“现在！你们通过了第一关！接下来稍加休息，自行组队，五人一队，准备进入古元学府的魔兽山脉进行第二项测试……”声音传入每位测试者的耳中，将被无道震惊的众人唤回神来。
　　“这是要进行自由混战了么？”有的测试者之前便通过自己的势力了解到了部分古元学府的测试模式，此时看向周围，开始寻找适合的队友。
　　众人纷纷开始走动，同时催动灵力将自己头上的标记点的更加明亮。
　　待无道拒绝了第十个人后，他终于看到了敖明笔直地向他走来。
　　同时敖明的身边还有三个队友，其中两个人他印象深刻。
　　一个是最初遇到的剑客，另一个便是那个令他觉得怪异的“女人”。
　　敖明走到了无道面前，没有倨傲的模样，而是透露着一种令人舒服的儒雅之气，一双似乎蕴含着大海的眸子直视无道双眼。
　　“在下敖明，东海圣子，希望你能加入我们的队伍！”语气不恭不卑，淡雅清晰。
　　“在下无道，区区一届散修，如此便也是麻烦敖兄了！”无道正有此意，敖明的队伍无疑十分强大，这第二关，基本也是稳过了。
　　“无道兄弟，我来为你介绍一下，这位是庄少非，相比之前你也看到测试时他的实力了……”敖明向着无道介绍道。
　　“好久不见！”庄少非笑着说到。
　　“好久不见！”无道同样说到，看着浑身剑气凌然的庄少非，无道知道上次的比试，恐怕也是庄少非有所压制的结果。
　　“哦？你们原来认识啊……”敖明有些惊讶，不过既然队友之间有所熟悉，这对整个队伍来说自然是好事，不过看着此时诡异的气氛，“少非？”敖明疑惑道。
　　“哈哈哈，是我心急了，无道小兄弟，等进了学府，找机会再切磋！”庄少非承认了自己同无道认识，大笑道。
　　“自然不会堕了少非兄弟的兴致！”无道爽快的接下了这个挑战，之前同庄少非一战，打的也可谓是畅快淋漓。
　　“这位是花小蔷……”敖明的话还没有说完，便被那个“女人”打断了。
　　“老子叫做花如君，是个男的！男的！”“女人”扬声道，声音婉转动听，如黄鹂翠鸣。
　　“他的原名叫花小蔷，但是因为这种种原因，他称自己为花如君……”庄少非在一旁为无道解释道。
　　无道见此，眼中的怀疑之色更甚，花小蔷自然是感受到了这种不信任的目光，准备抓起无道的手来摸自己的喉结。
　　谁知无道反应迅速，以为花小蔷要做什么苟且之事，迅速地将身子向后微移，恰好躲开了花如君伸过来的芊芊玉手。
　　众人见此，目光微沉，心中对无道的评价又高了几分。
　　毕竟花小蔷是入灵境的强者，刚才那一抓多少也是含有一些试探的成分在里，但即使这样也被无道轻松躲开，这足以证明无道的实力不仅体现在灵力上，战斗意识恐怕也十分强悍。
　　花小蔷自然不会让无道和自己尴尬，一计不成，立马指着自己的喉部说到，“你看！我可是有喉结的，老子是男的！”花小蔷愤愤的说到。
　　无道自然也看出来刚才的小插曲有些猫腻，不过也不甚在意，对这种行为他自然也是理解。
　　看着花小蔷的喉部，似乎……的确有一点点的凸起……
　　“最后，这位是钟毓，钟大哥！”敖明向着无道介绍最后一位队员。
　　这个钟毓在无道看来，危险程度仅次于敖明，此人深沉寡言，但体内那充沛的灵力告诉无道，这人也是个狠角色。
　　“欢迎！”简单两字，同时伸出右手和无道轻轻一握。
　　敖明所在的队伍加上无道之后便刚好满员，同时无道看见满员的队伍还有数支，其中最引人注目的，莫过于帝沁所在的队伍了。
　　一个队伍里，除了帝沁这位绝世美人之外，还有两男两女，都十分俊美。
　　其中一对男女好似是双胞胎，模样神似，另外一个美女竟然和钟毓十分相似，这着实是让无道有些惊讶。
　　同时吸引无道注意力的，还有一个怪异的散修。
　　那个散修是个男子，浑身雪白，身上布满了暗红色的条纹，看到这个身影的第一眼，无道便感受到了无尽的威胁。
　　“呼……还是谨慎些吧，这次混战，恐怕会有太多变数……”无道缓缓突出一口浊气，感受着体内基本恢复到巅峰的灵气，无道调整好状态，准备迎接这最重要的一次测试。
　　毕竟各大顶尖势力云集，无论如何小心一些都不会错。
　　不久，众人脚下的的测试场有数道光线亮起，随之构成了一道庞大的阵法，浩瀚的灵气涌入，阵法换换开启。
　　空间之力波动异常，众人知道他们即将被传送到这次测试的地点--古元学府的魔兽山脉。
　　“测试，开始！”



第二十六章 魔兽山脉

　　第二十六章 魔兽山脉
　　随着传送阵的亮起，众人只觉得一阵晕眩，变瞬间消失在了偌大的测试场中。
　　“那边都安排好了吧……”立于首位的长老缓声问到。
　　“大长老，都安排好了，确保这些测试者在魔兽山脉里万无一失！”身后的一位长老说到。
　　“那便好，不过为何老夫的心绪有些不宁呢……”大长老微微皱眉。
　　“不行，诸位还是随我一同前往！”大长老最后还是放不下心，向着身后的诸位长老说到。
　　言罢，数道气息强大的身影向着古元学府的魔兽山脉呼啸而去。
　　--古元学府，魔兽山脉--
　　“喵的～这是哪啊！？”无道看着周围空无一人的密林深处，有些抓狂。
　　“说好的集体传送原来就这尿性啊～”无道根本感知不到那几位队友的位置，这对他来说的确不是个好消息。
　　“虽说我无惧于任何参赛者，但这种环境下的混战对我来说也是大不利啊！”无道简单分析此时的情况，陌生环境和队友的分散带给了他十足的危机感。
　　“算了，就朝这个方向，走一步算一步吧！”无道放下心中的包袱，“大不了就是被围殴嘛，而且估计他们也是分散的……”如是想到，无道便放开神魂之力，迅速的向前方跑去。
　　突然无道瞬间停止了向前的冲势，并且身子扭曲，向后高高跃起。
　　“咔！轰～”一到巨大的紫黑色雷光在无道身前炸开，若不是无道一直释放着神魂之力注意着周围的情况，此时恐怕已经躲闪不及被劈的半熟了。
　　“谁啊！”无道不满的嚷道，他看出来了，其实若是被刚才那道雷光劈中，最多也就是受皮肉之伤，不会有性命之忧。
　　所以这个偷袭者多半只是为了发出警告，而不是想要他性命。
　　所以他也并未反击，而是不满的喊道。
　　“哼！”一道清脆魅惑的声音传来，即使是不满的轻哼声，也能勾起男人的无限遐想。
　　无道眼前出现了一位赤足的绝美仙子，赫然便是帝沁。
　　此时帝沁也是异常的烦躁，首先是传送到了这个比较昏暗的密林之中。
　　她的方向感很差，简而言之就是顶级路痴，十分厌恶这种摸不着方向的地方，再加上一种莫名的，惧怕昆虫的情绪时刻影响着她，更是令她感到羞耻与无奈。
　　最后的导火索，便是无道横冲直撞的闯入她的身边，令她毫不犹豫的赏了一道雷光。
　　虽说是完完全全的警告，但被劈中之人若非有点实力，恐怕也只有趴在地上抽搐的份。
　　很明显面前的男子便是那种有实力的，对于帝沁来说，有实力就代表能制造麻烦，而她最厌恶麻烦，而此时他们一群竞争者处于这片山脉之中。
　　一个拥有着实力的男人出现在自己的面前，无异于是一个大麻烦的开始。
　　而且此时帝沁也认出来无道便是上一场测试最后，那匹一鸣惊人的黑马，她相信无道展现出来的肯定不是最强的实力，所以更是有些头疼。
　　无道再次惊讶于帝沁的美丽妖冶之后，便开始分析此时的局势了。
　　“首先这个女人实力强于我，但并非不讲理之辈，从刚才的警告便可看出……其次，虽说她此刻好像比较烦躁，但未尝不可沟通……”无道如是想到。
　　而帝沁看着无道紧盯着自己，一言不发，虽说她并未从那双眸子中看到任何淫＃秽之意，但一直被盯着多少还是有些不爽。
　　“呵～男人！”想毕，又是一道雷蛇向着无道狰狞而去，这一次就不再是单纯的警告了。
　　无道自然也是迅速的察觉到了攻击的走向，轻轻一闪身子，便躲了过去，同时打出一个掌，汹涌的灵力将雷蛇粉碎。
　　“喂，帝沁小姐，我们初次相见，没必要这样兵戈相待吧！”无道自然不愿意和面前的女子发生冲突，排除她本身的实力，此时二人同样深处密林，即使身为竞争对手，也应当先暂时联手走出密林。
　　“哼！”帝沁回答异常简单。
　　“你这个女人！”无道刚刚说完，一道青色的身影从帝沁身后暴起，向着帝沁的后背攻去。
　　“小心！”无道还指望着有个人能陪他一块走出密林，因为他也是个路痴，此时看到帝沁被偷袭，虽然相信帝沁应该已经发现，但还是下意识的喊到。
　　“咔！”一道紫的发黑的雷光从天而降，将偷袭者劈成了灰灰。
　　“哼！是四阶魔兽--风青狼……”帝沁冷冷的看了一眼化作灰尘的兽尸，转头向着无道解释道。
　　很显然是刚才无道的所作所为稍微改善了她的看法，不过对无道的戒备之意丝毫未减。
　　“那个帝沁小姐，我对着魔兽山脉甚不熟悉，不知可否……”无道的话尚未说完，便被帝沁打断。
　　“我是路痴！”看着帝沁一脸淡然的说出这种属性，无道的脸上除了微微带起的笑意，剩下的便是彻底的无奈。
　　“那么，帝沁小姐……”无道再次被打断。
　　“别叫我小姐！”帝沁有些不爽的说到，虽说是警告，但透露出的嗔怪撒娇的风情却是不自知。
　　恐怕帝沁也没有想过自己生气时的样子，是如此的没有杀伤力吧。
　　毕竟之前作为太初圣子时，凡事敢令她生气的，基本都已经被劈成渣渣了。
　　但是此时的她也知道，对于路痴来说，在这种未知的环境下，有一个同伴还是十分重要的，即使这个同伴也是个路痴……
　　无道虽说感受到了帝沁此时具有着令男人把持不住的风情，但他知道现在可不是放飞二弟的时候。
　　立马将脑海中的乱象挥去，改口道，“那么帝沁，刚才你释放的雷电想必密林之外的人都能看见，若是不久后仍没有他人到来，那么我们便只有认定一个方向，向前……”无道的话还没说完便感受到了一股不弱的气息正在接近。
　　他和帝沁对视一眼，皆表明了来者恐怕并非是他们队伍的人。
　　“嗨呀！小兄弟，你怎么在这啊！”来者一身白衣，赫然便是之前在测试场上同无道结为好友的墨梓……



无名

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。



第二十七章 爆音噬浪鼠

　　第二十七章 爆音噬浪鼠
　　“你又是谁！”帝沁满是不爽的看着突然出现的墨梓。
　　很显然，这个白衣青年也并非等闲之辈，所以现在产生的麻烦恐怕不止一加一大于二。
　　看着帝沁戒备的样子，无道赶忙说到，“这位是墨梓兄弟，我的朋友，至少我在这里承诺，我们是不会对你做什么不利之事的！”
　　无道这么说很明显只是想安抚一下帝沁的情绪，毕竟众人还处于试炼之地，承诺什么的都是扯淡，虽说帝沁是绝世尤物，但比起古元学府在无道心中的重量，帝沁还是轻了一筹。
　　“哼！”见此，帝沁只得冷冷哼了一声，一刹那的风情倒是又将墨梓迷住了。
　　“好漂亮~”无道看着墨梓呆滞的样子，但他分明看到墨子的眼神中没有丝毫的淫＃欲或邪念，有的只是单纯对美丽事物的渴望，就像个二愣子一样。
　　“哼！”帝沁本就被这种环境扰的不甚烦躁，此时被墨梓这样盯着，更是令无道感觉周围的雷灵力再次暴动起来。
　　帝沁当然也能看出墨梓并非那种卑鄙龌龊之人，只不过是两种莫名的情绪在作祟。
　　一种是感觉被轻视和侵犯的暴躁，另一种则是被人欣赏的喜悦，暴躁是身为男性尊严被侵犯，而喜悦则是来源于女性被人欣赏仰慕的满足感。
　　很显然是第一种情绪占了完全的优势，所以帝沁表现出来的便是烦躁不堪的样子。
　　无道见帝沁并没有追究，便轻轻捣了墨梓一下。
　　“你是从这片密林外进来的么？”无道换换说到。
　　一旁的帝沁也不自觉的支起了耳朵，仔细地听着无道这边的对话。
　　“啊？……嗯！……啥？”墨梓还没从刚才帝沁的风情之中挣脱出来。
　　“他问你能不能走出这密林！”一旁的帝沁没忍住，不耐烦的说到。
　　“啊！我不知道啊，我是路痴啊！你们一定有办法吧！”墨梓言罢，一脸期待的望着无道和帝沁两人。
　　这神情很明显是抓住了救命的最后一根稻草。
　　“呵呵～”无道看见帝沁的俏脸瞬间黑了一大半，他深知墨梓这下子算是触怒了帝沁。
　　“墨梓兄他的意思是知道，完全知道该怎么走！”无道急忙说完，还顺便捂住了墨梓的嘴。
　　“唔~呜嗯~唔噗吃叨！”很显然墨梓想表达什么，但却是被无道狠狠地摁住，无法明确的表达出来。
　　“哼！最好是这样！”帝沁怎么会看不出无道在撒谎，但是这种情况下，三人在一起才是最安全的。
　　试炼之地，魔兽可不仅仅只有四阶的，古元学府可没有给他们划出一道安全的隔离带来。
　　即使以帝沁的实力，她也不敢有百分之百的把握闯入魔兽山脉深处之后，还毫发未损的出来。
　　毕竟这里可是有着相当于天道境强者的八阶魔兽的存在，像一只无头苍蝇到处乱窜显然是不明智的选择。
　　“就往那个方向走吧！”无道指着之前落雷的方向，即风青狼被劈死的地方，开口说到。
　　“我同意！”墨梓举手示意到。
　　“哼！走吧……”帝沁实在是不想和两人多做交谈，看着头上代表自己序号的数字，其旁边还有几个小小的数字。
　　“150”那边是她身上携带的灵能碎片的数量，而众人被传送之前，都是100。
　　也就是说刚才杀死的风青狼，价值为50灵能碎片。
　　前方有两个大男人开路，帝沁倒也是落得清闲，看着无道的背影，帝沁总有种莫名的熟悉感。
　　但这种感觉太过稀薄，即使以帝沁多疑的性格也不愿意相信曾经和无道见过。
　　三人就这样一直向着前方走去，遇见魔兽就打死，三人的灵能碎片数量倒也是一直在缓慢增加。
　　突然三人眼前一亮，并不是他们走出了密林，而是前方有一片偌大的空地，空地中央便是一片湖水。
　　周围安静的可怕，连虫子的鸣叫声都没有，很显然这是某个危险魔兽的栖息地，三人都绷紧了神经。
　　突然，一道深褐色的影子从众人面前闪过。
　　“小心！”无道喝道。
　　之间一个长得像老鼠，个头却似家猫大小的魔兽出现在众人面前的一个岩石块上。
　　它大大的眼睛紧紧的盯着三人，无道看着它的身影，感受着它周围异常的灵力波动，正想提醒众人它可能很危险。
　　只见那个魔兽直立起来，两只前爪收于胸前，猛然张嘴大喝……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　其声震耳欲聋，似是之兽愤然而鸣。
　　“尼玛嗨！这是爆音噬浪鼠！？”墨梓讶然道。
　　“啊？！”无道蒙了，这分明是地球上的土拨鼠嘛，在太初世界这名字还挺霸气。
　　“麻烦你再把这玩意的名字说一遍！”帝沁的语气十分不客气，她的脸色面如寒霜，很明显是被这玩意吓到了。
　　“额……”墨梓想了想，正准备再说一遍时，三人感受到了湖中那股庞大的灵力波动。
　　真正的霸主，一直潜伏在水中……



番外说明

　　番外故事发生的时间大概在男女主两人啪啪啪之后的十年左右，跟主线时间并不符合，而且不知道读者大大有没有发现，番外故事发生的地点呢



第二十八章 你说你是它的爸爸

　　第二十八章 你说这是它的爸爸
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”更加狂暴震撼的吼声从湖中传出。
　　声波将大量的湖水抛起，化作了一道道水箭向着三人冲去。
　　只见一个奇异的类似于石板一样的东西瞬间挡在了三人面前，随着墨梓将手贴在上面。
　　“石板”仿佛被激活，一道道光纹瞬间爬满了整块“石板”。
　　就在那一道道水箭到达三人面前时，“石板”竟然变形成了一个巨大的矩形盾牌。
　　说是盾牌，倒不如称作城墙更确切，不过这是缩小版的城墙罢了。
　　“嗤！”水箭在“石板”上炸开，却并未留下任何印迹，只是缓缓的顺着“石板”流下。
　　“竟然是墨家的--御神兵！”帝沁自然是看出来“石板”的真实身份，毕竟她也是在太初圣地的藏书阁里泡了好久的人。
　　“唔！娃子，你这好友拿着的这个小玩具可是不简单呐~”古荒圣人突然说到。
　　“那是个啥玩意？”无道自然是对这种奇奇怪怪的东西很感兴趣，当即问到。
　　“这是--御神兵！可以变形成各种武器……就是老朽也看不出你这小友手中的玩具是什么等级，不过我猜……若是他能完全发挥这个玩具的实力，估计能和圣器媲美！”古荒圣人沉声道。
　　“这么厉害？！那你还叫那玩意是玩具？”无道不明所以的问道。
　　“哈哈哈！变来变去，可不就是玩具吗！”古荒圣人笑道。
　　“额……也是……”无道看着化作小型城墙的御神兵又重新化成石板，不禁有些羡慕之意。
　　反观帝沁，她同样也对这种宝物有些垂涎。
　　墨梓似乎是感受到了这种目光，回头朝着两人呲牙一笑，“厉害吧！”
　　无道有些无语，帝沁泽直接撇过头去，缓缓运动雷灵力，准备给那个叫声难听的怪物一个教训。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”又是一声大叫，这一次湖中霸主的身形完全的出现在了眼中。
　　它同样有些像老鼠，但那巨大的板牙是一处和之前遇到的那位有着明显的不容。
　　“天哪！这是他爹！！ ”墨梓再次震惊到。
　　“？！！”无道懵了，这跟他的认识完全不同啊。
　　悄悄地扭头看了一眼帝沁，只见她也是一副深以为然的样子。
　　“等等，这玩意不是河狸么？！”无道此时不敢将这种认知说出来，毕竟大敌当前，他也不希望出现内讧。
　　毕竟，至少他在地球的时候，从来没见过高达十米，看起来至少有数十吨的巨型河狸。
　　而且感受着那恐怖的灵力波动，眼前这个貌似只会啊啊啊啊啊的魔兽，有着神化境的实力，也就是六阶魔兽。
　　无道眼看着帝沁一副已经攒好大招，准备随时都能释放的样子，心中也是安定了半分，自己也是开始运转灵力准备攻击。
　　他俩才不管湖中霸主为何只是发出一次警告后，便没有再有所表示。
　　正当两人摩拳擦掌准备挑战六阶魔兽时，墨梓那边却是出了问题。
　　“啊啊啊啊啊！！！”之间墨梓长大了嘴巴，朝着那个巨大的河狸怒吼。
　　“啊啊！”出乎无道和帝沁两人意料的是，看似凶残的巨型河狸并没有去攻击墨梓，反而是一副交流的样子？
　　“啊啊啊！啊啊！”墨梓这厮还来劲了，变着法子的啊啊。
　　“啊啊！啊啊啊！啊！”好似达成了一致，墨梓向着两人挥了挥手，表示事情已经完美解决。
　　“？？？”无道好似能看到帝沁身边蹦出的问号，而他自己也根本没搞明白到底发生了什么。
　　只见墨梓快步走到爆音噬浪鼠伫立的岩石旁，轻轻的将它抱起，带到了巨型河狸的面前。
　　“啊！啊啊啊啊啊！” 爆音噬浪鼠的叫喊到。
　　“啊啊啊！啊啊！啊啊啊啊啊！”巨型河狸开心的啊道。
　　“这……”无道感觉这个密林很不正常！
　　“你最好给我解释一下，这到底是怎么回事。”帝沁看墨梓的脸色十分不善。
　　她已经被这密林里这些奇怪的生物，搞得心烦意乱了。
　　墨子连忙解释道，“刚才那个是爆音噬浪鼠它爹…… 它怕我们伤害他的儿子，所以只是警告了一下……”
　　“！！”无道这次是彻底懵了，尼玛物种都不同，这不胡扯么！
　　“你说那个是爸爸？”无道看着不远处其乐融融的“父子”俩，头有些疼。
　　合着这整个太初是个生物都能成精呗，水里游得，天上飞的，地上爬的，就他其实是个来自地球的土著呗。
　　果然修仙才是王道，科技都是扯淡的，弱鸡才会用科技。
　　就怕到时候真香警告~~



第二十九章 偷袭

　　第二十九章 偷袭
　　帝沁对这两个神奇的物种十分厌恶，一眼也不想多看，率先提起步子向着原来的方向走去。
　　无道和墨梓见状，也相视一笑，快步的跟了上去。
　　帝沁释放着一道道微小的电流，一条条雷蛇向着四面八方游动而去，将各种各样的信息带回来交由帝沁处理。
　　帝沁感受到一个方向有着一丝异样的灵力波动，便运转雷灵力，向着那个方向疾驰而去。
　　无道和墨梓同样也紧紧跟随。
　　“喂！你敢想？！咱们竟然在和帝沁仙女同行唉！”墨梓也在前进的途中不忘向着无道传音道。
　　“额……还好吧……”无道虽说也挺欣赏帝沁的，毕竟是太初第一美女，谁不想一亲芳泽，但他对自己几斤几两还是很清楚的，身份差距那么大就不说了，实力也远不及人家，而且他远远没有到达见一个爱一个的风流境界。
　　“你说咱们这一路上也杀了不少魔兽了，这一关应该能过了吧！”墨梓突然问到。
　　“我哪知道，这大半天的时间过去了，谁知道别的队伍怎么样呢！”无道也十分郁闷，但是身为路痴，他还是有着走不出密林的自知之明的。
　　“嘭！……”两人的神魂皆察觉到了前方不远处传来一声巨响，以及斑驳的灵力波动充分的证明了前方有人在战斗。
　　帝沁自然也察觉到了，速度再次提升，隐约的笑意透露着她此刻的喜悦，“终于有人把灵能送上来了！”
　　墨梓和无道同样也是相视一笑，“终于能走出密林了！”
　　所以说同样是路痴，为何差距如此之大！
　　三人的目的地是一片偌大的空地，空地此刻早已化作战场。
　　各种攻击飞速略过，正在战斗的是两拨人。
　　一群人穿着黑衣，围攻着一群散修。
　　黑衣人们便是魔门之人，他们此刻想的便是将这些实力微薄的散修们逐个击破，获得丰沛的灵能。
　　正当帝沁疑惑这群魔门之人是如何做到，这么快便集合到一起的时候，身后两道身影破空而来。
　　“呔！速速停手，你们可有谁知道走出密林的线路！”直接冲到两群人中间的便是墨梓，此时的他正张开双臂，好似要阻挡两群人继续打架。
　　无道和帝沁则是在密林的边缘处目瞪口呆的看着墨子的表演。
　　“这就是你的朋友？！”帝沁脑仁有点痛，毕竟这一路上，墨梓表现得还算乖，她也并没有注意这个活宝。
　　“额……是的啊……”无道谨慎地看着帝沁，他也是怕眼前这个女人将怒火发泄到他的身上。
　　“哼！那他还真是好样的啊！”帝沁气的不知道该说什么好，只得缓缓运转雷灵力，准备进攻。
　　无道也是耸了耸肩，但体能的灵力丝毫没有停歇之意。
　　墨梓看着两群人都停止了进攻，便开心的笑了笑，将双臂缓缓放下。
　　可也就是在这时，一道寒芒刺向了他的后背。
　　“当！！！”金铁交鸣，几乎没人看见墨梓是如何用他手上那块小巧的黑色石板当下进攻的。
　　墨梓的身后，站着一位散修，此时好像正在费力地妄图将卡在石板中的剑深#入，但他好像一直在做无用功的事情。
　　不远处的无道看到这也是松了口气，他是比较相信墨梓的，虽说两人认识时间很短，但那好似来自本能的信任，让他对墨梓十分放心。
　　“在下魔门内门弟子--墨城，不知这位兄台为何阻止我们战斗！”处于首位的黑衣人说到。
　　墨梓只是淡淡的看了他一眼，便又转向身后被御神兵卡主的人。
　　众人之所以不敢妄加行动的原因便在于此，这个被困住的散修，足有入灵境一阶。
　　虽说可能有此人大意的成分在内，但那毕竟是位入灵境强者啊。
　　看着周围的十来号人都不敢过来，墨梓高声道，“把你们的灵能碎片都交出来，我可以考虑放你们一条生路！！！”
　　那嚣张的神态，不敬的语气，都深深的刺痛了在场的每一个人。
　　帝沁算是看懂了，这个家伙事打算吸引所有人的注意力，把偷袭的机会尽数留给了无道和自己。
　　她不禁偏过头去，看了看无道，谁知正好和无道对上了眼，一抹恼怒闪过，她也看懂了无道也有偷袭的意思。
　　不过偷袭归偷袭，但偷袭的方式因人而异嘛，所以帝沁打算用自己的方式来完成这次“偷袭”。



关于更新

　　那个，我是高三的了，开学之后，所以假期需要努力一波，这十五天上辅导班，难以更新，但在八月一号之后会保证一日两更或三更，所以这十五天可能会随缘更了，还在此对各位读者大大说声抱歉，一定不会太监的，还希望各位读者大大继续支持



第三十章 偷袭便是一路A过去

　　第三十章 偷袭便是一路A过去
　　帝沁读懂了无道的意思，迅速地将雷灵力凝聚，准备攻击气息的墨城。
　　无道看着墨梓那嚣张的样子，自然是知道他也做好了十足的准备。
　　他也没有想到墨梓的心这么大，他竟然打算将这群人的灵能碎片全部截下。
　　“呵！”看着墨梓嚣张的样子，墨城怒极反笑。
　　“既然如此，那便去死吧！”说罢，浓郁的魔气向着墨梓席卷而去，同时还有攻击紧随而至。
　　同时那个入灵境的人也是弃剑而去，显然是知道呆在这里会粉身碎骨，临逃离前还不忘丢给墨梓一道攻击。
　　墨梓好似没看见似的，就是静静地伫立在原地，唯一动的只有他手上的石板。
　　同时那些散修也是借此机会攻向附近的魔门之人，准备突围。
　　就在这一刹那，密林空地的众人皆感受到了那来自头顶的威压。
　　不自觉的都停止了进攻，抬眼望去，只见浓郁的雷云迅速汇聚而成，一道道紫黑色的惊雷划过，即将有落下之势。
　　“该死的！”墨城自然是察觉到了这雷云的恐怖之处，即使是以他入灵二阶的实力也感受到了浓厚的威胁。
　　虽说每个参赛者身上都有一个无敌玉简，但在玉简发挥作用后，自己也会失去比赛的资格，被强制传送回中庭竞技场。
　　所以墨城并不打算试一试这雷电的威力，所以他当即向着密林之外冲去。
　　众人自然都不是傻子，也是纷纷向着四方散去。
　　但是一圈突然从地底升起的灵力屏障，阻断了他们的希望。
　　只见墨梓笑嘻嘻的将石板狠狠地砸进地里，只露出一个小角，墨梓将灵力疯狂的灌输进去，形成了一道坚固的灵力屏障。
　　“给我，破！”墨城自然不会再回头去杀掉墨梓，他直接准备暴力破除屏障。
　　的确他墨城有这个实力，但像他一样的，这么多魔门之人和散修加起来不过三个。
　　墨梓所能构筑的灵力屏障强度也的确有限，但这并不妨碍他完成自己的任务，因为灵力屏障会一直存在，并且只要维持灵力供应，这道屏障也会迅速的自我修复。
　　墨城并没有费多大的劲便轰开了灵力屏障一个一人大的洞，刚把头探了出去，一只手便把他狠狠地摁了回来，同时大的洞也迅速封死。
　　无道自然不是简单的将墨城摁了回来，那一下子可是无道将灵力压缩了好几次的结果。
　　所以墨城即使有着玉简的保护，此刻也是头昏脑涨，几欲炸裂。
　　与此同时，无道故技重施，将另外两个人也狠狠地摁了回去。
　　众人在屏障内隔着半透明的屏障，看向无道的目光几乎可以杀人。
　　墨梓在石板旁能得到充分的保护，所以帝沁这边也是毫不留情。
　　也不知是否是帝沁故意的，无道即使是站在屏障外也被列为了可攻击对象。
　　只见天空中的墨云凝结成了实质，向着屏障内送出了一道道足有人腰粗的雷电。
　　顿时屏障内的参赛者个个惨嚎不已，无道也不得不乱蹦乱跳，急于甩开身后跟着的拿到惊雷了。
　　在这象征着罚雷的威力下，他们一个个都化成了灰烬。
　　对于帝沁来说，没事搞什么偷袭，搞什么暗杀，直接把他们圈起来死，一块轰杀。
　　至于有几个比较大的阻力，一路A过去便是了。



无名

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。



第三十一章 墨城

　　第三十一章 墨城
　　“轰！！！”
　　审判从天而降，巨大的雷灵力瞬间充斥了整个空地。
　　在帝沁有意的操控下，墨梓并未受到伤害的波及。
　　无道的身影到稍显狼狈，看向帝沁的目光有些幽怨。
　　“咳……”烟尘缓缓散去，墨梓早已来到了帝沁二人身边，空地中缓缓站起两道身影。
　　一个是墨城，另一个便是散修的领头人。
　　其余诸人，尽数在这次的雷暴中化为灰烬。
　　“看到了吧，这便是你和这些圣地天骄的差距，这种同阶无敌的气势……”古荒圣人的声音在无道的识海中响起。
　　“我知道，想必她已经触碰到了大道印记了吧……”无道有些羡慕，他也是巴不得自己能瞬间将实力提升上去。
　　“好眼力！这次雷击，我看到了天罚雷道的韵味……”
　　正当这两人悄悄评论帝沁的时候，墨梓向着墨城的方向冲去。
　　“尔等杂种，竟然敢伤我到这种地步，你们这是……自寻死路！”墨城咆哮道。
　　的确，刚才的雷击的确对他造成了不算小的伤害，但还未到达重伤的地步。
　　看着墨梓冲向自己，他也是毫不示弱，黑色的魔气喷涌而出，凝成了一个可怖的骷髅怪物，向着墨梓杀去。
　　两人瞬间冲撞到了一起，墨梓的石板变成了一柄长剑，刺破了骷髅头后威势丝毫不减。
　　墨城见状脸色微沉，瞬间有凝聚了一道法诀，向着到达面前的墨梓轰去。
　　帝沁看着不远处丝毫没有参与帮忙之意的散修，心中有些烦躁，玉足微抬，向着那位散修的方向飘去。
　　那个散修自然也是注意到了帝沁，瞬间运转全身的灵力戒备万分。
　　帝沁则是玩味的看着面前紧张的散修，轻轻一笑。
　　那种风情也是令这个散修脸色微红，但他依旧紧绷着神经，不敢有丝毫的大意。
　　“你便将所有的灵能都交出来吧！”完完全全是命令的语气，不给人丝毫回绝的余地。
　　“……”这个散修并没有给予帝沁任何答复，他身上可是带着全队的灵能碎片，就这样直接交出去，他也十分肉痛。
　　但比起性命来，好像这些灵能碎片也是显得微不足道了。
　　还不到一轮思考的时间，帝沁便再次开口。
　　“既然不想交，那边死吧！”帝沁本来就没有放过他的打算，只是她没有太多的灵力了。
　　借此来拖延一会时间，这段时间，足以让无道封死这个散修的逃跑路线了。
　　至于墨梓，他与墨城打的如火如荼，看起来比较兴奋。
　　反观墨城，则是窝囊万分。
　　本来就受了伤，此刻还要苦苦支撑，内心也是五味杂陈。
　　墨城根本搞不明白，为何他与墨梓是初次见面，为何却搞得像遇到了杀父仇人似的。
　　他没想到墨梓会打的是如此的拼命，虽说墨梓的修为和他有不小的差距，但一时间他是处于了下风，并且他也知道，他必须速战速决。



第三十二章 作死的开端

　　第三十二章 作死的开端
　　这名散修看着帝沁的眼里满是惊恐，他感受到了浓厚的死亡气息在他的身边环绕。
　　他从未想过自己竟然会与这些绝世天骄有着这般巨大的差距，本以为自己逃跑不是问题，但此刻他却后悔自己为何那样愚蠢。
　　他又扭头看向无道，对人无道给他的压力弱于帝沁，但他也知道自己这种状态下，也是无法和无道硬碰硬的。
　　低下头来，一抹复杂的笑容挂在脸上。
　　“我记住你们了……”说完，将玉简狠狠地捏碎，整个人化作一道流光消散。
　　而用来存放灵能碎片的玉简此刻也是静静地悬浮在半空中，被帝沁缓缓收入囊中。
　　仔细的查看一下，赫然有着足够数十人通关的灵能碎片数量。
　　向着无道满意的一笑，转头望向墨梓的战场。
　　而无道被这勾魂的一笑酥到了，狠狠地搓了搓身上的鸡皮疙瘩，也将目光转移到墨梓那边。
　　墨梓和墨城两道身影彼此相撞后再次分开，每次都会为对方身上造成一道伤痕。
　　无道在不远处看的有些心惊。
　　经过这几天的陪伴，他一直以为墨梓是一个善良活泼的大男孩。
　　这还是他头一次见识到墨梓如此疯狂，嗜血的一面。
　　他有些怀疑，到底是什么原因刺激到了墨梓，令他如此失去理智。
　　他也考虑过是墨城，但在他眼里，两人不过是初次见面罢，那墨城很明显是不认识墨梓的。
　　无道的眉头紧皱，不是担心墨梓打不过墨城，而是在担心墨梓此时的状态。
　　在他身旁的帝沁看见无道迷茫担心的样子，不禁轻轻一笑，轻启朱唇，向着无道解释道。
　　“魔门是由无数家族聚合而成的一方势力，其中最强的便是墨家，也就是那两人的家族……那墨城便是这魔门内门大供奉的孙子，至于墨梓……据说是从小便和墨城不和，最后被逐出魔门，他那张脸恐怕也是被人做过手脚的结果……”帝沁说到这，轻声嗤笑。
　　她是从圣地的文献里查阅到的，身为太初圣地的圣子，他必须详细了解这各大势力的一些秘闻，以便经手布置一些事物。
　　而这个墨梓，文件并未有详细记载，帝沁猜测恐怕这又是一段原配于小三争宠的大戏。
　　无道此刻也是露出了原来如此的表情，合着是两个人有仇啊。
　　不过看着墨梓这股疯狂的劲头，好像还不似一般的仇恨之情啊。
　　无道还在这边思索着的时候，墨梓那边的战斗已经结束了。
　　两个人身上几乎没有完整的布料，取而代之的，是一道道深浅不一的血痕。
　　两个人几乎变成了血人，都是摇摇欲坠的样子，好似下一秒就会双双倒地而亡。
　　不过很明显的是墨梓的气息更加颓靡，毕竟境界的差距还是有的。
　　“你到底是谁！”墨城嘶哑的说到。
　　他实在是不敢相信自己竟然会有一天被逼到这种境地，他自问即使是直面太初圣子，他也不会落得这般狼狈。
　　“呼哧~~要你命……的人！”墨梓吐出了这样一句话，说完再也支撑不住身躯，缓缓向后倒下。
　　“呵！帝沁，无道……这事没完！我在古元学府等你们！”说完，也是迅速的捏碎了玉简，化作流光消失。
　　墨城也是收集够了灵能碎片，同之前那位散修一样，有一定灵能碎片基数的情况下，此刻退出也能算是勉强过关。
　　“自己垃圾还这么多借口，还等我们，淦！”帝沁不屑的哼了一声，转头向着无道说到。
　　“先去帮帮他，我们接下来继续探索这片山脉吧，指不定有什么好东西呢！”帝沁说到。
　　无道此刻也是将墨梓支撑了起来，丝毫不忌讳墨梓身上的肮脏血迹。
　　无道将一颗灵药送入墨梓的口中，只见墨梓身上的伤口以肉眼可见的速度逐渐恢复。
　　无道背着墨梓跟随在帝沁身后，他知道帝沁要带他们找到一个休息的地方。
　　反正都是路痴，无道决定还是相信女人的直觉。



番外无名

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。没有番外的



第三十三章 危机初现

　　第三十三章 危机初现
　　天色已晚，帝沁三人找到了一处山洞过夜。
　　此时墨梓已经苏醒，只是还有些虚弱，帝沁和无道二人也是默契的没有主动问墨梓的事情。
　　山洞很大，还有一潭小小的池水。
　　帝沁坐在山洞里无聊的用玉足点水玩，一旁躺着正在休息的墨梓。
　　无道此时出去收集柴火和食物去了，帝沁想着这几天三人的相处，她惊讶的发现竟然没有任何违和感。
　　三人就像是老朋友一般，相处自然融洽。
　　虽然对无道的来历还不是特别清楚，但根据这三天帝沁对无道的观察，她也知道无道是一个值得结交的男人。
　　帝沁看着自己浸润在水中的玉足，心中有些感叹。
　　自己来到这个异世界已经足足数年，她对自己未来也是有些迷茫，矛盾的身份认知还是不时的会影响她。
　　正当帝沁胡思乱想的时候，无道从外面走进了山洞。
　　怀中抱着柴火，腰间还挂着好几只像兔子一样的魔兽。
　　瞬间无道便注意到了帝沁忧郁的样子，刹那间的失神过后，晃了晃脑袋，把那些神奇的思想甩开后，他便开始准备今晚的食物。
　　帝沁看着这个劳作的男人，丝毫没有上前帮忙的意思，水汪汪的眼睛忽闪忽闪的，没有聚焦，不知在想些什么。
　　无道迅速的将一系列事物处理完毕，架起了篝火，开始烤兔子。
　　不一会浓郁的香气散发出来，吸引了帝沁的注意力。
　　她看着动作娴熟的男人，不禁问道，“你经常这么干么？”
　　无道被这突然提出的问题打了个措手不及，有些拘谨的答道，“额……算是吧……之前一直在魔兽山脉修行，慢慢的也是学会了这些东西……”无道说完，转头看着帝沁的反应。
　　帝沁只是淡淡的“哦”了一声，便开始将全部的注意力都放在了烤兔子上。
　　无道见此，也毫不在意，转回头来开始处理最后一道工序。
　　无道从空间灵戒中拿出了自己调配的孜然，撒在了烤好的兔肉上，瞬间香味充斥了整个山洞。
　　就连休憩的墨梓也瞪大了双眼，紧盯着那几个烤熟的兔子。
　　“你是怎么做到的！？”帝沁十分惊讶，这种气味比她闻过的任何肉味都要香。
　　圣地内并非没有专门的厨子，只是和无道烤的一比，仅仅是卖相上便有巨大的差距。
　　“唔！这是我自制的调料，喏！尝尝吧！”无道说完，撕了两块兔肉递给了墨梓和帝沁。
　　帝沁迫不及待的接了过来，也丝毫不嫌弃无道碰过，张开小巧的小嘴，阿姆一口便咬了一块小肉进去。
　　“唔姆！这是我吃过的最好吃的兔肉！”帝沁毫不吝啬自己的赞扬，看向无道的眼神里满是笑意和满足。
　　可能的确太初世界算是一个高武世界，但论美食来说，比起地球还是要差了不少，毕竟大家都忙着肉体飞升，艺术也好什么的都会有所缺失。
　　无道此时也是非常开心，他从帝沁身上嗅到了同类的味道，那是一种神奇的物种，其名为--吃货。
　　不过一会，三只肥硕的兔子成了零散的骨架，散落在篝火旁。
　　帝沁则是在无道身边满意的吸吮着手指头。
　　“唔姆！以后的食物问题都交给你来负责了！以后的测试，希望还能和你一起组队！”帝沁现在看无道是越看越顺眼，她觉得自己找到了一个绝佳的厨子。
　　“额……你开心那就好……”无道感觉自己要摊上一个大麻烦了，只好表面上先应承下来。
　　“唔姆！吃饱了，睡觉觉！”帝沁满意的伸了一个懒腰，丝毫没有顾忌到自己不小心将完美的身材都呈现给了无道。
　　无道脸色微红，不自然的偏过头去，正准备向帝沁道声晚安时，山洞外的远处，传来一声巨响。
　　瞬间两人冲到洞外，两人将灵力凝聚到双眼处，接着明亮的月光，看到了远处那道遮天蔽日的身影。
　　“我们这回……算是遇到大麻烦了！”帝沁深色沉重，她大概认识那道身影的主人。
　　那应该便是这次试炼中最恐怖的敌人，八阶魔兽--银月魔猿……



第三十四章 逃亡

　　第三十四章 逃亡
　　银月魔猿虽然是八阶魔兽，也就是相当于天道境，但因为其强大的肉体和不亚于成年人类的智慧，令他的恐怖程度，堪比九阶魔兽。
　　正因如此，帝沁才会露出这样沉重的神色。
　　若是普通的七阶魔兽，在帝沁看来，三人打不过至少还能够自保。
　　但面对这个恐怖的银月魔猿，帝沁眼底露出了一丝丝恐惧，因为她知道天道或者说至圣境意味着什么。
　　那意味着如果三人不赶紧离去，很大的可能便是放弃试炼，虽说三人身上的灵能碎片已经足够，但就此放弃还是令帝沁心有不甘。
　　“娃子！赶紧离开！这个大猩猩不是你们所能对付的！”古荒圣人的声音也在无道的识海中响起。
　　“老爷子，这玩意真有那么恐怖？”无道毕竟还没有接触到那种境界的存在，虽说之前接触过天道境强者，但那毕竟没有发生什么战斗。
　　这次还是第一次见到近乎至圣的存在，无道看着帝沁和古荒圣人的反应，心里多少也是有个大致的猜测了。
　　当即进入山洞准备带着墨梓和帝沁跑路，谁知刚进山洞，墨梓自己便走了出来。
　　“兄弟伤好了？咱们得跑路了，来了个大家伙！”无道看着精神不少的墨梓说到。
　　“我听见了！谢了！”墨梓最后向着无道和帝沁道谢，显然是对两人对他的帮助而感动。
　　“应该的！”无道咧嘴一笑，帝沁在一旁也轻轻的哼了一声，“撤吧，希望那东西没有注意到我们！”无道催促道。
　　“你先走！”帝沁突然说到，但是目光一直望向魔兽的方向。
　　“你……”无道有些惊讶，内心深处涌出了一丝丝感动，正打算道谢拒绝时。
　　“你最弱！在最后面会拖后腿！赶紧的，墨梓我断后！”帝沁毫不留情的说到，丝毫没有顾及无道有些变黑的脸色。
　　“呵～女人！”无道在心中吐槽了一句，当即也不废话，化作一到流光向着魔猿前进方向垂直的方向奔去。
　　“小心！”墨梓轻声道，也化作一到流光闪去。
　　“嗯～”帝沁淡淡的回应，看着越来越近的魔猿，帝沁心中所承受的压力也越来越大。
　　虽说太初圣地的天道境强者不少，帝沁也能成天见到，但那些大多都是对她和善无比的长老，遇上这种敌人虽说也不是第一次，但那种气势却是更加恐怖。
　　银月魔猿此时双眼通红，在前进的路程中对着周围不停的乱砸，好似失去了理智。
　　帝沁也发现了魔猿的不对劲之处，这魔猿好像是被什么东西刺激到了似的，那根本不是正常状态下霸气的银月魔猿，而是不知为什么疯掉的狂暴化银月魔猿。
　　帝沁感觉脑仁一痛，本来一个普通的银月魔猿就够让人头疼了，现在这玩意又疯掉了，比起之前来可能更加难以对付。
　　指不定这东西疯着疯着就跑到了他们三人身边呢。
　　帝沁正准备撤离时，突然感觉自己被一道暴虐的目光锁定了，回头望去，只见那头疯掉的魔猿向着自己裂开血盆大口。
　　“吼！！！！！”震天的吼声及时隔着近一公里也能感受到那种震撼。
　　帝沁绝美的俏脸变得煞白，她不明白这个已经疯掉的魔猿是如何发现她的，但迅速凝聚的雷灵力却证明了她这时刻的冷静。
　　她知道自己想要逃脱很难，但是有玉简的保护，自己自然是不会有性命之忧，但她不甘心自己就这样退出试炼，所以她还想挣扎一番。
　　在远处逃亡的二人也听到了那震天的吼声，相视的目光也透露出一丝丝恐惧。
　　“难道是帝沁被发现了？”墨梓向着无道喊到，他此时伤势还未痊愈，他表现出来的状态其实远比真实情况要差。
　　无道回头深深地看了一眼帝沁所在的方向，叹了口气，“别担心她了，以她的实力自保应该不成问题，况且你也知道你现在的状态，回去就是找死！”无道也有些难受。
　　前世看小说中男主被追杀时各种风筝对手，碰到奇遇，突破升级。
　　但只有真正体会这种情景时，才能感受到自己弱小的无力和抛弃朋友的悔恨。
　　无道简直烦死了这种感觉，但是他也知道自己现在没有足够的实力干趴那个大猩猩，三人留下一块被拍成肉泥显然是最坏的结果。
　　帝沁让他们先走无疑是最明智的举动，三人中唯有帝沁才能拖住银月魔猿一段时间。
　　而这段时间给他们两人用来逃亡，也是足够了。
　　两人再次加速，虽然知道有玉简的情况下，帝沁自然会没事，但毕竟三人在一起这段时间也是培养出了一定的感情。
　　三人也是约定好了要争做这次试炼的第一，突然有一人为了保护他们而要退出试炼，无道二人心中的惭愧之情也是愈发的浓烈。
　　但两人的速度却是丝毫未减，他们俩不傻，与其一起团灭，不如保存有生力量到最后。
　　帝沁看着迅速接近的银月魔猿，她能清晰的看到魔猿眼中疯狂的杀戮和暴虐情绪，帝沁隐约猜测这是人为的，虽说可能不是用来对付她们的。
　　这种躺枪的感觉的确非常让人火大，帝沁看向银月魔猿的目光也越来越冷。
　　“哼！畜生，也许本圣子灭不了你，但走之前让你脱层皮还是可以的！”帝沁身为男性的尊严和疯狂表现出来，身边紫黑色的雷蛇狂舞，每一条都蕴含着数十万伏的电压。
　　“吼！！”看到食物就在眼前一动不动，疯了的银月魔猿发出了刺耳的尖叫，帝沁也不得不用灵力封锁了自己的听力，防止被魔猿震伤。
　　银月魔猿已经到达了帝沁的面前，巨大布满绒毛的手掌迅速向着帝沁拍下，速度与那巨大的体型极度不符。
　　帝沁也不加躲闪，积攒已久的雷暴瞬间爆发，将那迅速落下的宛若山岳的手掌逐渐的阻拦停止。
　　银月魔猿粗糙的掌面已经开始被烤焦，但他好像丝毫感受不到痛楚，眼中的暴虐之色更甚，加大力度，狠狠地把手掌摁下。
　　的确，魔猿的手掌看似很惨，但正如帝沁所说，她的全力攻击，也就顶多能给魔猿脱一层死皮。
　　帝沁也察觉到了这一点，在雷灵力的裹挟下从魔猿的指缝中闪到了手掌的上方。
　　虽然帝沁已经封闭了听觉，但银月魔猿手掌落下砸到地面的巨大冲击还是将帝沁高高的反震起来。
　　帝沁悬浮在空中，用电流刺激迅速的使麻#痹的身躯恢复正常，魔猿见此，看着面前渺小的女人，张开大嘴就要将帝沁吞入口中。
　　帝沁这下子也是证实了自己的猜想，这疯掉的魔猿的确力气比之前更加强大，但是去了理智的他也不过是比天道境稍强罢了，远远不及正常的银月魔猿恐怖难缠。
　　看着接近的透露着令人作呕血腥气息的大嘴，帝沁轻轻一笑，一道惊艳的雷光划过天际，狠狠地劈在了银月魔猿的背上，将他劈了个踉跄。
　　但就是这种程度的攻击也不过是在银月魔猿的背上开了个微不足道的小口，但这却是为帝沁闪开魔猿的巨口创造了机会。
　　帝沁在空中几次加速后便来到了魔猿的肩上，向着魔猿背上插着的的极雷枪奔去。
　　银月魔猿感受到了一丝异样，所说没有什么威胁，但却令他十分难受，一双大手开始拍向后背。
　　帝沁体内的雷灵力也所剩不多，这两次攻击都耗费了她很多灵力。
　　她尽可能少的崔动雷灵力躲闪着银月魔猿的攻击，几个闪身便到达了极雷枪的地方，看着头顶迅速拍下的手掌，帝沁知道自己的目的打成了，崔动最后的雷灵力闪到了距离魔猿数百米外。
　　只听噗嗤一声，魔猿便将锋利的极雷枪拍进了自己的背部，猩红的血液如泉水般喷涌而出。
　　“吼~！！”银月魔猿吃痛，他已经失去理智，所以便是本能的认为是这个人类伤害了他，愤怒的他向着帝沁吼道。
　　“呵！死吧，爆！”随着帝沁解除一到印记，隐没在魔猿背部的极雷枪瞬间将帝沁这么长时间积蓄的雷灵力释放出来。
　　又是一道通天的雷光闪耀，魔猿的惨叫声在这片雷光中越来越弱。
　　“干掉了！？……不对！”帝沁本来还有些惊喜的情绪瞬间冷却，她感受到了银月魔猿体内散发了一股更加暴虐的气息。
　　“吼！！！！！”声波将帝沁振飞，银月魔猿的身影在逐渐消散的雷光中又壮大了一圈，他盯着虚弱的悬浮在半空中的帝沁，猩红的大眼中透露出浓浓的杀意。
　　帝沁此时也是受到了冲击波的伤害，内伤的严重有些超乎她的预料，身上的衣服也是被几道风刃割裂，漏出了洁白的肌肤。
　　苍白的脸色证明了她已经没有再战之力，拼尽最后一丝雷灵力闪现到数公里之外，但已经被魔猿锁定的她自然是逃不过银月魔猿的感知。
　　帝沁依靠在一块巨石旁，感受着越来越近的魔猿，心头有些苦涩。
　　“没想到就要这么结束了，感觉有些丢人呢……”帝沁感到晕眩，她知道自己快要被玉简送回中庭竞技场了，只等银月魔猿的攻击落下。
　　“吼！！”帝沁半眯着眼看着银月魔猿的巨大身影出现在自己的面前，她已经没有任何力气做出反抗了，她轻轻的闭上眼，准备迎接退出试炼。
　　就在她昏去的刹那，她敢受到自己进入了一个宽厚温暖的怀抱，随之整个世界都陷入了黑暗。
　　一块石碑挡住了魔猿的攻击，将两人完美的护住。
　　“真的是不让人省心，这么拼干嘛！”无道看着怀中娇艳的睡美人，柔软的娇躯和那有些衣不蔽体的样子刺激着他的神经。
　　但他现在也没工夫胡思乱想了，看着面前准备再次进攻的银月魔猿，无道嘴角狠狠一抽。
　　“你咋就这么强呢，剽悍的女生没人要的，也不怕以后嫁不出去！”无道吐槽完，额前亮起了一个金色的字符。
　　“大猩猩，有缘再会！”说罢，两人伴随着石碑消失在了原地。
　　只留下银月魔猿在原地疯狂的乱吼破坏，他无法感知帝沁的位置了，这证明两人已经彻底的跑掉了。
　　“吼！！”
　　远处墨梓所在的位置，石碑缓缓出现，随即无道和帝沁的身影也出现在此。



第三十五章 喂食

　　第三十五章 喂食
　　帝沁醒来时已经是正午时分了，她看着熟悉的天花板，知道自己现在在一个山洞里。
　　浑身酸软并不能阻止她思考最后是谁救了自己，她从未感受过那种神奇的感觉，一种能放心依靠的感觉。
　　这对于前世的她来说，这无非是一种懦弱万分的体现，但在那一时刻她却体会到了异样的安宁与安全。
　　毕竟前世孤身一人，无时无刻都要提防仇家上门，什么暗杀毒杀都是家常便饭。
　　帝沁狠狠地将脑海中这些乱七八糟的想法甩开，转眼就看到了墨梓走进了山洞。
　　“呦！醒了啊……”墨梓向着帝沁招了招手，拿进来了一堆柴火。
　　“无道呢？”帝沁猜测昨晚可能便是无道救了自己，毕竟墨梓都伤成那个样了。
　　“哦！他去找食物去了，算算时间，估计也快回来了。”墨梓忙着收拾柴火，不一会便搭起了一个小篝火。
　　帝沁感到自己浑身无力，显然是没法自由活动，通过自身雷灵力的检测，发现昨晚严重的内伤已经好了个七七八八，她想着这可能又是无道的功劳。
　　帝沁开始盯着闪烁的篝火发呆，从第一次遇到无道，两人一见面就不对付，到现在她们变成默契的战友，不过区区数天。
　　这已经着实令帝沁惊讶了，不论是前世还是今生，能称得上她的朋友的人极其稀少，而且大多都是相处数年甚至数十年才彼此默契万分的。
　　而现在却是完全打破了帝沁的常规，三人不过相处数日，彼此便有了不俗的配合和默契。
　　帝沁不禁想到了前世的数位挚友，其中两人与墨梓和无道也是有着些许相似之处，虽说都没能陪他走到最后。
　　想到曾经的挚友已经与自己诀别，他们或是渡劫失败，或是被小人陷害，就连自己也是身亡后流落异界，想到这，帝沁心绪波动万分，身体控制不住的落泪。
　　墨梓因为是背对着帝沁，所以并没有看到帝沁的异常。
　　“哎呦！这咋还哭上了呢，不会是被我舍身相救感动了吧！”突然无道那轻挑的声音传来，吓了帝沁一跳。
　　“哼！”帝沁也瞬间从回忆中挣脱出来，伸出玉手在脸上一摸，果然有一丝丝水渍，见此，帝沁有些恼怒。
　　即是恼自己这身体的不争气，多愁善感自己都难以控制，有是恼无道的调笑，狠狠地瞪了无道一眼，躺在干净的布上转过身去去不再看他。
　　“哈！我弄到了一种神奇的魔兽……”无道故意说到，看见帝沁没有任何反应，轻轻一笑，便再次开口的说到。
　　“呦，篝火弄好了啊！正好这种魔兽的肉异常的好吃……”无道轻轻拍了拍墨梓的肩膀，示意他帮忙烤肉。
　　无道看着身躯有些晃动的帝沁，咧嘴一笑，知道帝沁的吃货属性在作祟，便紧接着朗声道。
　　“这种魔兽的肉质鲜美，滑嫩可口，比起那兔肉，不知能强多少倍！”说完，便听见帝沁的肚子穿来了一阵咕咕声。
　　帝沁毕竟战斗了一晚上，还受了重伤，到这个时间也的确是饿的不行了。
　　“闭嘴！赶紧做饭！”帝沁恼羞成怒，感觉从来都没有这么丢人过，躺在那里，头也不回的吼道。
　　“哈哈哈……”两个男人看着帝沁这幅模样很不厚道的大笑。
　　帝沁的脸色有些阴晴不定，有股异样的烦躁包围了她，但她却没处发泄，只好将注意力转移到即将出炉的美食上。
　　“最后撒点孜然……完工！”无道笑道，看着早已转过身来的帝沁，知道她已经饿坏了。
　　但偏偏帝沁此时无法自己进食，只能在那里看着美食干瞪眼。
　　无道也发现了这种情况，向着墨梓无奈的笑了笑，但墨梓根本不鸟他，很显然是想让他自己解决。
　　无道叹了口气，用刀子割了一块肥美的烤肉下来，走到了帝沁身边，用一只手轻柔的将帝沁扶起来，虽然过程中帝沁难免的靠在了无道身上，但显然无道手中的烤肉更具吸引力。
　　无道见此，也不畏畏缩缩了，干脆的将帝沁扶起，让她倚在洞穴的石壁上，如同照顾小孩一样，将一块肉撕下送入帝沁口中。
　　饿急眼的帝沁直接咬到了无道的手指头，那力度顿时让无道疼的嗷了一声。
　　“我靠！疯女人，你……轻……点…………”但是很快，无道选择了沉默，看着怀中的女人像小兽一样将他送过来的肉块一个个吞入口中，他选择忍受这一切。
　　“这大概就是痛并快乐吧……”无道看着进食时帝沁认真的样子，不禁微微一笑，手上送肉的动作也慢了许多。
　　“喂！唔嗯～快点！～唔～把肉拿来！快点！”很快无道轻柔的动作引起了帝沁的不满，向着无道催促到。
　　“额！”无道表情一滞，黑着脸有拿了一大块肉过来。
　　“唔姆！谢谢你！”帝沁吃饱后，头也不回的说到。
　　帝沁又转身躺了下来，心中起伏剧烈，显然已经从饿急眼的状态中退了出来，现在的情况，对她来说有种莫名的尴尬。
　　一般来说，他是不会把自己脆弱的一面展示出来的，毕竟谁弱谁就会死，这是修炼路上的不二法则，至于无道他开始收拾起帝沁进食的残渣。
　　扭头看着面前劳作的男人，帝沁狠狠甩了甩头，准备休息，心理多愁善感只会干扰自己的判断，理性才能让自己在这方世界活的更久。
　　也许，等自己彻底接受这个身份之后，可能会寻求一方世界，安静的度过一生吧，但至少，不是现在！
　　帝沁轻叹一口浊气，把这些想法发抛开，自己目前的目标，可不是这些，而是这片大陆啊……



第四章 修正

　　关于男主的问题，太多读者反应了，已经将第四章细心的修改，诸位读者大大可以再看一遍



番外&#183;Part3无名

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。



番外&#183;Part4 厨娘

　　欧拉欧拉欧拉，群号650 372 055没有番外的，为了番外加群大可不必



番外&#183;Part5 无名

　　群号。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。



第三十六章 汇合

　　第三十六章 汇合
　　三人又在丛林里待了半天，便决定要继续向前走。
　　也就是在路上不知道杀掉多少魔兽，获得了多少灵能碎片之后，才终于走出了密林，随之而来的……又是一片密林。
　　“他喵的！老子不走了！受够了！”无道朝天怒吼，整个人瘫倒在地上，剩下的两人也比他好不到哪去，也是一副生无可恋的样子。
　　“我将来一定要把这片破林子拆了！”帝沁趴在地上愤愤道。殊不知自己的屁股，恰好朝向无道的方向。
　　“不行了！走不动了！”墨梓也是呻吟一声，缓缓的躺了下来。
　　“真的是………额……哼哼……嗯……”无道刚想起身，便看到了前方不远处帝沁那丰满圆润的翘臀朝向自己，无道打了一个哈哈，不好意思的起身转过了头。
　　“嘭！”瞬间无道运转灵力将自己送上了天，只见他原来的位置上出现了一个大坑。
　　原来倒在地上生无可恋的两人也是瞬间进入了战斗状态，锁定了周围的八个人，他们八个人早在这个地方等候多时了。
　　不过意外和谐的是，众人都没有再次发动攻击，而是就这么站着，空气中传来了死一般的沉寂。
　　“我靠！那一下下去真的会死人的！”无道落地后便向着偷袭者吼道。
　　“你刚才在干什么，心里没点数么！”偷袭者便是钟灵，一脸厌恶的看着无道。显然是看到了刚才那个美妙的误会。
　　“我怎么就没点赫拉克勒斯了，我可是什么都没干！”无道也不甘示弱的吼道，承认？会死的好么！
　　“哼！钟灵，别像个疯狗一样见人就咬，这位朋友，还请多多担待！”一个俊秀男子散发着“我是好人”的气场，向着无道说到。
　　“哎呀兄弟！明眼人啊！”无道顿时表现出一副他乡遇知己的模样，抓住风青的手就是一顿摇，而风青也比较热情，就是依着无道胡来。
　　“风青，注意你的位置！真是给大小姐丢脸！”钟灵见状，气呼呼的说到。
　　“哎呦我就这么着怎么了，还给大小姐丢脸？你这种疯婆子才是会给大小姐丢脸好么！”风青毫不示弱的回击，那点爱慕之情却是没逃过无道的眼睛。
　　“哎呦我去！兄弟你这是什么骚操作？为了我连妞都不要了么！？”无道心中一阵好笑。
　　“你这个人！真是不可理喻！”钟灵怒瞪着风青。无道看着这个傲娇小美人眼中的那抹与风青相同的爱慕时，内心瞬间了然。
　　“会玩！都是骚操作！”无道感觉这帝沁手下或者说是朋友都很会玩，这两人秀的不要不要的。
　　趁着两人哇哇的争吵时，他悄悄地溜到了敖明四人身边。
　　帝沁撇了无道一眼，喝止了正在争吵的两人，回头对着墨梓说到，“你没加入队伍，这次历练我和无道也算是你的队友了，现在我们就此别过，希望能在古元学府内见到你！”
　　墨梓同样对着帝沁微微一笑，“一定！这算是我们的约定吧！”看着帝沁笑着点了点头，墨梓望向无道，只见他竖起了个大拇指。
　　“那我们三人，古元学府见！”墨梓说完，向着远处纵身而去。
　　隐约听到后方传来两道清脆的声音，“古元学府见！”
　　帝沁看着对面的敖明，敖明同样也在打量着帝沁，两人在实力上可谓是势均力敌，此时结束，两队人马又在此地照面，气氛不可谓不紧张。
　　帝沁看了一眼无道，叹了口气说到，“东海圣子，咱们通古尊道内见！”帝沁知道现在试炼尚未结束，两队打成个两败俱伤对谁都不好。
　　既然在这里放不开，那便到通古尊道内一决胜负，反正到时候肯定也会为了宝物的争抢而大打出手。
　　“那便如你所愿！”说完，浓郁的水灵力包裹住了他们五人，消失在了帝沁面前。
　　“咱们也走吧！”帝沁不顾身后四人好奇的目光，淡淡的说到，率先向着前方的密林走去。
　　帝沁的脑海中不自觉的浮现了无道的身影，紧接着她甩了甩脑袋，把这些奇怪的思想都甩了出去。
　　“你们也都应该获得了足够的灵能碎片吧，现在我们只需等待着试炼结束即可。”帝沁并不打算再出去截获灵能碎片，一个是没有那个必要了，另一个便是她想偷懒了。
　　“大姐头！那个无道和你是什么关系啊？”刚坐下休息，一个身材同样火爆，样貌美丽的女人便凑到了帝沁身边，抱住了帝沁的胳膊，一双丰满的玉峰将帝沁的胳膊埋入了那深邃的幽谷。
　　“没关系！小妮子别瞎想！”帝沁商了风魅一个脑瓜崩，反手抱住了这幅令男人能垂涎三尺的娇躯，两人开始有一搭没一搭的说起了八卦。
　　一旁的钟灵和风青又吵了起来，只有颜子楚在一旁警戒修炼。
　　一副十分和谐的景象啊。
　　远处，很远……
　　“感觉如何？那帝沁实力如何？”敖明缓缓问道，虽说两人小时候一直玩耍，他有渠道获得帝沁表面上的实力，但毕竟两人都大了，背后也有属于自己的势力，他也需要得到最新最确切的消息。
　　“这么跟你说吧，你觉得你能硬肛八阶的疯狂版银月魔猿么？！”无道认真的看着敖明说到。
　　比起帝沁那边的散乱，敖明这边众人还是十分严谨的，除了某个比女人还美的君以外，那人正在对着镜子喃喃自语。
　　“本少哪里像女人了！看看这剑眉！看看这鼻梁！多爷们！帅！怎么能叫美呢！”
　　“……如果是疯狂版的话，还是很勉强啊……”敖明摸了摸下巴，缓缓说到，“看来我们还是没什么太大差距的啊……”突然，敖明话锋一转，看向无道的眼神多了一丝戏谑。
　　“跟太初大陆的第一美女在一起，就没发生点什么么！”敖明笑道。
　　“是啊！兄弟你不会还是个处吧！？”庄少非怪叫道。
　　“处……处怎么了？！我是处吃你家大米了！？”无道怒道。
　　的确在太初大陆，因为人们普遍发育较快，有人甚至十二三岁便能成家奶娃，无道这个年纪还是处，的确会被敖明和庄少非嘲笑。
　　“喵的！老子亏大发了！”无道欲哭无泪。
　　“呵！男人！”离他们不远处的钟毓鄙夷道。



第三十七章 太初念圣的分身

　　第三十七章 太初念圣的分身
　　随着玉简亮起，所有尚未被淘汰的试炼者都被传送回了中庭大竞技场。
　　光芒散去，整个大竞技场里又变得人满为患，古元学府的供奉长老们也是出现在了看台上。
　　“首先，我要恭喜你们坚持到了第二轮试炼的最后，其次，便是恭喜这些在第二轮试炼中获胜的队伍！”还是之前的那位长老，朗声说到。
　　众人回归之后，竞技场上空便出现了一块灵石，巨大的灵石上出现了有资格进入下一轮试炼的队伍的序号。
　　众人看着上方的灵石，静默不语，有的面带喜色，有的则是黯然神伤。
　　“若是你们有幸通过第三轮试炼，那便有资格进入……”长老的话还未说完，众人便感受到了自天边传来的那一抹巨大的灵力波动。
　　只见天空中仿佛荡漾着万丈金光，淡金色的灵力碎片洋洋撒下，似金色的光雨。原本淡蓝色的天空此时变成了浩瀚无垠的星辰寰宇，星体环绕，群星点缀，彗星扫尾。
　　太初圣地的修炼者并非是愚昧无知的原始人，他们早就知道宇宙星体，天文地理，他们知道自己身处于一个巨大的星球上，他们也知道自己的星球可能是所谓浩瀚宇宙中渺小的一部分。
　　所以在他们看到这片景色时并没有惶恐，而是带着欣赏与憧憬的目光看着这片美丽的星空。
　　但是有的人却是面露沉色，古元学府的几个供奉看着这片星空和那淡金色的光雨，脸色越来越难看，同样脸色难看的还有帝沁等人，皆是圣子一众。
　　无道脸色到没有什么太大的变化，他前世见到星空的图片多了去了，虽说也是第一次这样真实地见识到星空，但内心的抵抗力还是有的。
　　“小子，你们的麻烦大了！这一次太初念圣可能会提前出世，留给你们的时间可能远比以往要少！”古荒圣人的声音在无道的识海中响起，那种沉重的语气足以证明事情的严重性。
　　“额……这么吓人么！”无道表示喵的老子又没经历过，就凭你老人家跟我说，实在是脑补不出来啊！
　　“算了！你必需要更快的提升自己的实力，这样在万世之战中才有可能幸存下来。”古荒圣人也知道单从语言是无法直接的让无道明白太初念圣的恐怖，但奈何他只是一道灵魂体，没有任何历史资料来教导无道。
　　“有机会的话你看能不能进入一个圣地或者圣域的主殿，他们的资料库里一定有着关于万世之战的记载……”古荒圣人有着自己的想法，只有让无道直接看到万世之战的影像，才能让他知道那种残酷。
　　金色的光雨逐渐消失，一道近乎透明的七彩大道从那最远的天际缓缓铺来。一种浓郁的灵力随着道路的铺张荡漾开来，同样的，也伴随着一股无比强大的气息。
　　那股气息仿佛顷刻间便能摧毁万物，众人心中都出现了跪倒臣服的念头。
　　“太初大陆的生灵……本圣即将回归……要么臣服！……要么……毁灭！”一道浩瀚的声音在每个太初大陆生灵的识海中响起，那并不是一种语言，每个生灵都在灵魂深处感受到了这股意志。
　　“老头子！这便是那太初念圣么？”无道额头上溢出了冷汗，他清晰的感受到了那种毁灭的气息。
　　“呵！这还仅仅是一道分身的力量，他现在应该准备积蓄力量冲破虚空中的封印了，根据这次通古尊道提前开启，应该是他的力量又一次增强了……”古荒圣人沉声道。
　　“那便是通古尊道么……”无道看着那条横亘天际的几乎透明的七彩大道，喃喃道。
　　众人的目光皆被那种异象吸引，没人注意到帝沁和虚世极的双眸禁闭，浑身灵力收紧。
　　随着太初念圣的意识降临整片太初大陆，史无前例的，或者说是丧心病狂的，有两个实力卑微的虫子，链接了太初念圣这具分身的意识。
　　“从来没有过……从未有任何存在……敢直面我……你们两个小家伙……很特别……”在无尽的虚空深处，太初念圣露出了数万年都未表现的，名为“惊讶”的这种情绪。
　　“你们是来乞求怜悯的么……”太初念圣的这具分身看着面前的两个灵魂体。以他的力量，帝沁和虚世极的灵魂被活活的抽了出来，压制在这具分身的面前。
　　“你们？”帝沁和虚世极这才意识到对方的存在，相视一眼，都读出了对方眼中的那一缕惊讶和一丝莫名的算计。
　　刹那间的那一缕莫名的眼神并没有被这具分身察觉到，毕竟他还要面对整片大陆的强者们对他的压制。
　　“我是来请求合作的！”帝沁低着头说到。
　　“合作？……你也配！”太初念圣睥睨着帝沁说到，“区区一个入灵境的小丫头……还妄图……”话未说完，便被帝沁打断。
　　“以太初圣地的名义！”帝沁朗声道。“我以太初圣子的名义担保，以我父亲为太初圣地圣卫的名义……以我舅舅为太初圣主的名义担保！”帝沁说完，直视这具太初念圣的分身，目光如炬。
　　“……”太初念圣沉默了，他看着帝沁的目光多了一丝欣赏和忌惮。
　　“小姑娘……你很好……非常好……数万年了，你是第一个敢打断我的话的人……也是第一个敢直视我的女人……你的确配和我谈这笔合作……”太初念圣看着帝沁，缓缓说到。
　　“你想要什么……”太初念圣问到。
　　“大陆由你征服，我会帮助你在这之前清除所有的反抗势力，最后，我希望太初圣地那部分由我来统治！”帝沁说到。
　　“好！”太初念圣应道。
　　“那么你呢，小虫子……”太初念圣看向虚世极说到。
　　虚世极把看向帝沁的目光挪回到太初念圣身上，他的确是被帝沁的这一波操作折服了，他没想到帝沁的胃口这么大，挖的坑这么深，最让他惊讶的，这太初圣子竟然便是大陆第一美人。
　　虚世极深吸一口气，同样直视太初念圣的这具分身，平静的说到，“我能以我无虚圣子以及整个无虚幻化圣地作为保证。要求同样是那份管理权。”
　　虚世极眼神古井无波，纵然同帝沁一样被太初念圣的威压压得整个灵魂都有着撕裂般的痛苦，但仍旧坚持说完。
　　“呵呵……多少年了……你们俩都很好……很好……本圣同意了……你们如若食言，我定会让你们感受万世痛苦……”说完，两人的灵魂便被迫断开了链接。
　　“你们来的真够慢的！”太初念圣狂笑到。
　　“滚回去！滚回虚空！”只见这具分身周围出现了数道灵力波动不亚于他的身影。
　　“希望你们在我回归之后……也能这般样子……”说罢，太初念圣的身影消失在了虚空中。
　　“我家的圣子刚刚链接了他的意识……”一道身影沉声道。
　　“我们家的也是……”
　　“你们最好清除那俩小家伙都干了什么”第三道身影说到。
　　“他们不会干那种无脑之事的，老秃驴你应该还记得净玄那小子对你说过的话吧……”第一道身影说到。
　　“当然记得！但是……”第三道身影是个僧侣。
　　“相信他们吧，回圣地再说！”第二道身影说到。
　　“好！”说完，数道身影向着各自的圣地散去。
　　“哼！”两道灵魂回归本体，帝沁和虚世极同时一声闷哼。灵魂的长时间离体，的确对他们造成了一定的伤害。
　　两人立即调息回复，不过一会便已无大碍。两人隔空对视，互相传音。
　　“你的胃口还真是够大的……”虚世极缓缓说到。
　　“你不也是，要知道若是一招不慎，可是全盘皆输！”帝沁毫不示弱的回击道。
　　“你打算怎么做？”虚世极问到。
　　“这试炼估计是进行不下去了，圣地肯定会急召我们，到时候单独出来再说，回圣地后，先把这件事跟圣主禀告，我自有计划！”帝沁说到。
　　“好吧！希望这不会使我们万劫不复！”虚世极沉声道。
　　帝沁转头看向那条七彩大道，内心沉重。
　　“希望那太灵钟真的如记载中那样强大吧……”



第三十八章 供奉殿议事

　　第三十八章 供奉殿议事
　　躁动的大竞技场恢复了平静，古元学府的长老供奉和执事正在商讨着试炼的事项。
　　大竞技场外上空也浮现了数道气息磅礴的身影，古元学府的众人知道那是圣地过来催着要人了。
　　“这次的试炼到此暂停……不过……过关者的玉简会被淘汰者定位，淘汰者们可以通过夺取过关者的玉简来重新获取资格……”长老的言语令大竞技场内再次变成了菜市场。
　　“这不公平！”有的过关者愤然道，他显然是一个散修，苦苦得到的玉简很容易便会被那些没过关的强者抢去。
　　“此事已定！试炼者一个月后再次在此汇合！”长老没有理会个别散修的抱怨，说完便随着诸位古元学府的人在看台上消失。
　　帝沁见此，便也知道这是试炼变相的继续，显然是古元学府有意向各个圣地圣域提供人才加入的机会，这次古元学府是逼着散修们加入这些大势力。
　　“走吧，我们也该回圣地了……”帝沁说完，便向着大竞技场外走去，身后跟着风魅等人。
　　至于叶磐，帝沁表示根本不想管那个脑子缺根弦的白痴。
　　“无道兄弟，你也听到了，这便是试炼的继续，如若你单独出行，想必会被那些有心人针对，不如随我一同回东海圣域可好……”敖明向着无道伸出了橄榄枝，他看到了无道那巨大的潜力。
　　“额……敖明大哥，这就不用了，我一个人独来独往惯了，真不习惯受到约束……”无道赶忙拒绝，他有着古荒圣人，老爷子不希望他加入这些势力遭到限制和窥伺。
　　毕竟他那逆天的升级速度一定会引起人们的注意。
　　“那好吧……”敖明也知道圣域一定会有人眼红无道那神奇的功法，将他带回圣域的确对他有所害处。
　　敖明并不眼红无道那种提升实力的功法，毕竟他身为东海圣子，顶级的类似功法，他并不缺少。
　　“无道兄弟，我看你修炼的是火系的功法，不如去太初圣地一趟，那里有着一座火峰，凭借你与帝沁的交情，应该能够获得在那里修炼的资格。”敖明临走前，冲着无道说到。
　　“谢啦！”无道微微一怔，答谢道。
　　“太初圣地么……”无道知道既然是敖明推荐的地方，想必也是一处火灵力极为浓郁的地方，但是听到这个名字，他又感觉自己浑身的经脉都在颤抖隐隐作痛。
　　“娃子……去那里吧……”古荒圣人的声音再度响起，他知道无道憎恨太初圣地，但是万世之战即将再次到来，他不希望无道没有实力苟活于乱世。
　　“到时候再说吧……”无道咬了咬牙，狠声道。
　　“……”古荒圣人见状，也只能静默无言，毕竟那种浑身经脉撕裂的痛苦，他自认也难以承受。
　　无道看着人群逐渐消散，他知道自己也该走了，不过他突然想到了一个被他摸头的男人，貌似当时那个人还说要报复来着。
　　转头望向四周，墨城没有看到，倒是看到了走过来的墨梓。
　　“接下来准备干什么？”墨梓拍了拍无道的肩膀说到。
　　“找个地方开始修炼呗！”无道翻了个白眼，无奈道。
　　——太初圣地，供奉殿——
　　“你拿什么来承担这个责任……”大供奉看着面前那个挺拔的身影沉声道。
　　“没有！”帝心看着大供奉的眼说到。
　　“你有多大的把握来完成这个计划？”大供奉叹了口气，问道。
　　“如果圣主成全，我便有三成把握！”帝心说到。
　　“三成！你这可是在拿整个大陆的生命来陪你赌！”大供奉怒道。
　　“正是这样！成则封印他万世，甚至令他道消身陨，没有生灵涂炭！没有太大损失！败则粉身碎骨，万劫不复！”帝心毫不示弱的说到。
　　“你说的倒是好听！”大供奉看着殿下那个倔强而立的男人，心中有欣慰也有怜惜，想他偌大的太初，竟然要由这个女娃来担此重任。
　　“罢了……按圣子所说执行吧……”一道浩渺的声音传入殿内，众人皆俯首示意。
　　“是时候结束这腐败的轮回了……”太初圣主平静的声音似蕴含着万世凝聚的杀意。
　　“谢圣主成全……”帝心低着头说到。
　　“灭绝计划么……到时很贴合呢……”太初圣主淡淡的说到。
　　“无虚幻化圣地也会同我们一起执行这个计划……”帝心补充道，“我和虚世极都链接了太初念圣的那具分身。”
　　“很好……不用担心太灵钟，这一点不会出差错……”太初圣主说到。
　　“至于无虚圣地……我会亲自去一趟的……”太初圣主说完，他的意识便离开了供奉殿。
　　“我等定当全力辅助圣子殿下……”众位供奉了解到了太初圣主的决意，表态道。
　　“诸位供奉言重了，还希望诸位供奉不计后辈的愚莽……”帝心自然不敢在这些为太初圣地付出无限心血的前辈们面前作势，谦逊地说道。
　　“圣子，此事关乎整个太初大陆，我们这些老骨头，就算粉身碎骨，也定当完成这份宏图！”大供奉沉声道。
　　帝心自然知道这不是虚话，而是这些老人真正的肺腑之言。她查阅过圣地的古籍，见识过万世之战的残酷，她知道这些供奉们最大的心愿便是消灭太初念圣。
　　“如此！还望诸位供奉，说服长老们，助我一臂之力！”



第三十九章 灭绝计划

　　第三十九章 灭绝计划
　　帝心想到了一个十分疯狂的计划，他打算以整个太初大陆的人们作为筹码，进行这一场豪赌。
　　她打算借助太灵钟的力量，消灭而并非封印太初念圣。
　　太灵钟是太初世界第一位主宰为了保护太初大陆的后世生灵，以主宰之躯为炉，以主宰之魂为火炼成的。
　　第一世的太初念圣，因为当时太初大陆的生灵大多都处于灵智未开的时期，所以由欲望而形成的他并不是十分强大，所以轻易地便被太初主宰封印了无数纪元，但主宰也发现只要还有欲望的存在，太初念圣便终会复活。
　　随着太初大陆的生灵灵智渐开，欲望也越来越强，太初念圣的力量也在源源不断的提升，最终他冲破了太初主宰设下的封印。
　　第一次太初念圣的入侵，令整片太初大陆生灵涂炭，太初念圣的念力腐化了万界生灵，人类接受了这种力量，变成了疯狂的魔人，走兽接受了这种力量，便变成了同样疯狂的念兽。
　　但好在太初主宰留下的太灵钟，为整片大陆的生灵保存了一线生机，太灵钟内有着一片广阔的世界，蕴含着无比丰沛的灵气。
　　太灵钟会指引强者的灵魂进入其中，浓郁的灵力滋养下，再加上那最关键的一缕源初灵气，足以造就一名强大的主宰。
　　太初大陆的生灵在起初便是这样一代又一代顽强的存活下来，打败了太初念圣，并将其封印。
　　不过众人也知道，如果单纯的依仗着太灵钟，终有一天他们会被太初念圣打败，所以诸多圣地形成，向着众人传授修炼之道。
　　渐渐的，他们发现集合众人之力，尚能勉强对抗太初念圣，就这样，万世之战拉开了序幕，并且一代又一代传承下来。
　　在面对万世之战时，没有势力的分别，只有那对抗太初念圣的最本质的信念，曾经的血海深仇、滔天巨债都比不过太初念圣所带来的绝望与毁灭。
　　这是太初大陆的生灵们，数万纪元来刻印在灵魂深处的本能。
　　自甘堕落，便投靠太初念圣，沦为疯狂的走狗，决意反抗，那便拿起武器，奋战到最后一滴血都流尽。
　　帝心想到的这个疯狂计划，不单单是想要彻底的消灭太初念圣，完成历代祖先都未完成的宏图之志，更是相对于太初大陆的生灵来说。
　　帝心决定联合无虚幻化圣地，捕杀整个太初大陆的天骄和强者，把他们提前送入太灵钟，而不是像曾经被动的开放太灵钟，最后牺牲过多的生灵才堪堪把太初念圣封印。
　　帝心打算将这些实力强劲并且拥有巨大潜力的人的灵魂尽数送入太灵钟，提前的温养强化，消除灵魂之中的杂念和欲望。
　　并且太灵钟如此强大的，可以说是太初大陆的最根本的本源灵器，是没有所谓的器灵的，它只有那一抹太初主宰的一缕残魂静静地操控着太灵钟。
　　所以帝心便是想将太初念圣逼入太灵钟，借助那个没有欲望的世界，和那些没有欲望的强大灵魂，将太初念圣彻底的诛灭。
　　如此这般，不但不需要那些灵魂陪葬，毕竟太灵钟还可以为那些灵魂筑以肉身，相当于是重新复活，不过肯定复活后原本拥有的欲望会淡化许多，不过相比整片大陆的生灵涂炭，这可谓是几乎没有代价的计划了。
　　并且这个计划是绝对保密的，也就是说相当于是两大圣地联手对抗整个大陆，当看见自己家族的天骄被杀，肉身被抢，灵魂被夺，那种愤怒想必也能促使他们尽快的提升自己的实力。
　　帝心和虚世极打算通过通古尊道这次试炼，选出合适的人然后干掉，那些散修以及大势力里庶出的那些天骄就是最好的选择。
　　这样的循环，无疑会使整个大陆的实力都提升一个巨大的台阶，虽说两大圣地会付出不少的代价，但有着太灵钟在，代价再大，也不过那般罢了。
　　并且三大圣地同气连枝，玄灵古地的高僧们向来有着看透尘世的本领，太初圣地和无虚幻化圣地这般动作，无疑是决定要扮演黑脸了，那样玄灵古地便演一出白脸的戏份，配合他们便是了。
　　这是一个无比庞大的棋局，棋盘便是整个太初大陆，棋子便是所有的生灵。
　　帝心站在九极雷峰上，看着这浩瀚的太初大陆，缓缓吐出一口浊气，内心的压力无比巨大。
　　“没想到自己竟然会与所有人为敌，真是新奇的体验呢……”帝心感受着一股淡淡的恐惧和那股炙热的嗜血欲望，顿时感觉自己的精神一阵豁然。
　　“哼！纵然与这世界为敌，我也定当成就这万古威名！纵然血染这枯骨王座，又当何妨？！！！”帝心傲然道，上空雷云翻滚，万钧的雷霆似为她而造势，一道道雷龙翻涌咆哮，帝心感受到了一丝明悟，胸前的雷道印记又深邃一分……
　　——无虚幻化圣地——
　　“太初，你来我这小地方干什么！”一个老者坐在一处灵气浓郁的龙潭旁边钓鱼，头也不回地说道。
　　“呵呵……想看看你这一千年了，钓上了什么破东西……”来者赫然便是太初圣主。
　　“淦……你把刚刚咬钩的龙鱼给吓跑了！”老者不满的大声嚷嚷到。
　　“明明是你好吧……算了……你家那小家伙估计也是给了你一份大礼吧……”
　　“还不是你家那小丫头！真是疯了！老朽从来没想过这俩小东西能捅出这么大的篓子！”无虚圣主骂到。
　　“倒是净玄那小子，让咱们两家拌黑脸，他玄灵古地开心的去演白脸……”太初圣主哑然道。
　　“这些小东西，一个比一个能闹腾……罢了，就依他们吧……”无虚圣主淡淡的笑了笑，又将目光转移到了钓鱼上。
　　“嗯……如此这般吧……”说完，太初圣主的身影缓缓消失。
　　“对了……钓鱼是不可能的……你这辈子都钓不上来的……”
　　“滚！！！！！”



第四十章 龙塚出世

　　第四十章 龙塚出世
　　无道和墨梓决定随着敖明来到了东海圣域，因为无道想了想，貌似敖明还有些东西想要给他。
　　敖明带着两人，半路和庄少非等人告别，最后三人赶了几天的路还终于来到了东海圣域。
　　令无道和墨梓惊讶的是，他们竟然坐在敖明的龙车里，直接潜入了一片巨大的湖泊。
　　待到进入后，无道才发现湖泊不过是一个幻想，一个异常真实的幻想，那些水包括生物都是真实存在的，不过经过不断的下潜，无道他们进入了另一个奇异的空间，这里的水灵力无比浓郁，无道突然想到前世看到一些玄幻小说里写到的那种域外灵地。
　　敖明看着有些惊呆的两人，骄傲的说到，“这是数万年前，我们东海帝国的一位圣人开辟的这片圣地，我们帝国的皇都便在此地。”
　　无道看着这繁华的圣域，根据敖明所说，他们已经来到了圣域的皇都。东海圣域最大的统治者便是东海帝国，根据无道的猜测，他们极有可能都是古荒圣人的后裔。
　　无道坐在这个华丽宽大的龙车里，看着繁华的街道上来来往往的人们，或者说是妖怪们，无道心中有些疑惑，这里的居民貌似没有一个是正常的人。这里赫然便是一个水底都市，游来游去的海洋生物，无数的灯状的水母或是浮游生物照亮了整片海域。
　　来往的居民，长相各异，有的是人首鱼身，有的则是浑身长满鳞片，有的则是头上长角……
　　“无道兄弟，我们东海圣域是海洋生物的圣地，基本上海洋里大部分智慧生物都汇聚于此。”敖明耐心地向着两人解释道。
　　无道欣赏着这曾经只在科幻片中见过的场景，不过这里的海底王国，远比那种特效制作的更加震撼与美丽。
　　一旁的墨梓则是认真的盯着来往的雌性海洋生灵，因为外界是看不见龙车内部的情况的，所以墨梓也是肆无忌惮。
　　“哇……！那小姐姐的腿好白！……我的天，那小姐姐的胸好大！哇！那小姐姐的屁股好圆……”墨梓还不忘擦一擦口水。
　　的确，因为这里深处海底，生灵大多都不见阳光，只有这些生物光的照射，所以大多数居民的肤色都是雪白的，并没有那种病态的苍白，即使有也是不多的。
　　而且这些居民也是种族各异，有人鱼，龙人，鲛人，蛇人，蚌精……种种让无道感觉自己来到了东海龙宫。
　　而且这些种族，不论男女，长相都俊美无比，无道已经看到了不少让他眼前一亮的美女了，虽然有的脸颊连着耳根处有着青色或白色的鳞片，但却是增添了一份异样的美感。
　　无道只是带着欣赏的目光看着这些妖精，他觉得自己可能病了，竟然对这些女人没有什么感觉了，脑海中竟然频频出现帝沁的影子。所以无道看了两眼后也是将目光再次放到了敖明身上，打算仔细的学习一下关于东海圣域的事情。
　　这么做不仅仅是为了他自己，也是为了古荒圣人。
　　倒是墨梓还在那里留着口水看着一个个的鱼人小姐姐，而且这家伙好像对那种长着龙角，龙尾的，身材火爆的龙人美女最为在意。
　　无道懒得搭理这个活宝，敖明在一旁也是有些尴尬，毕竟他是东海帝国的大皇子，这些人都算是他的子民，墨梓这样，着实令他有些自己人民被猥#亵的不自然的感觉。
　　“敖明大哥，你们一族，想必也是上古时期传承下来的强大的龙族吧。”无道看着敖明头上两个不大不小的龙角，还有他身后那条装作藏的很好的样子，却不断扭动的龙尾巴，谨慎地问到。
　　无道感觉这古荒圣龙可能与前世的华夏龙长得一样，因为这敖明的龙角和那带着毛的尾巴的确和前世的华夏龙有着九分的相似。
　　“嗯！我们一族传承数万年，我们的血脉便是来自于那尊贵伟大的古荒圣龙！”敖明说出这段话的时候，来自灵魂的那种自豪和骄傲令无道也为之动容。
　　尤其是无道识海中的古荒圣人，已经是开怀大笑了。的确，没有什么比看到传承万世的后代依然崇敬祖先更高兴的事了。
　　“我们一族一直统治着这片无垠的海域，万世来虽然遇到过无数艰难，但我们仍是太初海洋的霸主，这是我们的骄傲，我的梦想也是成为我父亲那样的帝王，统领无数海族，镇守这浩瀚的太初海洋！”敖明有些激动的说到，他身后的小尾巴也是藏不住了，激动的来回摇动。
　　“那便祝敖明大哥早日成就这一番伟业！”无道看着敖明如此有兴致，当即也是从空间灵戒中拿出了自己酿的白酒，倒入两个透亮的玉杯中，和敖明碰杯对饮。
　　“好酒！”敖明赞叹道，虽然这酒十分普通，仅仅由那些普通的稻米酿成，但这种味道和酒劲着实令他赞叹。
　　无道见此，也是轻轻一笑，毕竟大天朝的酿酒技术，别的不说，这白酒可是一绝啊。自己在魔兽山脉无聊的时候，便找了一些野生的稻米，瞎捣鼓便酿出来了这一缸白酒，没想到效果还不错。
　　“哧溜！嘶……小姐姐……”无道看着一旁的墨梓，尴尬的朝着敖明笑了笑。
　　敖明也毫不在意的挥了挥手，表示无妨。
　　龙车刚到达皇宫的城前，无道在车中便感受到了敖明身边传来了一道灵力波动，他注意到了敖明的脸色逐渐变得有些难看，也不着急问。
　　只见敖明缓缓的揉了揉皱起来的眉头，向着无道和墨梓问到，“不知两位可愿同我一起去谋得一番机遇？”
　　无道见状，把墨梓从车窗上拉了下来，问到，“若是敖明大哥相邀，自然是我们的荣幸。”无道觉得敖明还不至于坑害他们两人，完全没有那个必要，所以便答应了下来。
　　“好！转程！去东陵峰！”敖明向着车夫命令道，说是车夫，却有着天道三阶的实力。
　　“因为通古尊道的开启，另一个世界的空间封锁出现了松动，那个世界的一部分会与太初世界重叠，这次重叠的……是一处龙塚，初步估计……生前有着圣人境的实力！”敖明低声说出了突然转程的原因。
　　“太子殿下！”车夫的声音传来，意在告诫敖明透露的信息有些多了。
　　“雍明爷爷，无妨，他们都是同庄少非一样的。”敖明解释道，这位给他驾车的车夫，便是东海帝国的三长老——敖雍明。
　　“罢了，你心中有数便可……”这三长老说出这话，不仅仅是为了告诫敖明，也有警告无道二人的意思，虽说敖雍明看两人也挺顺眼，但事关重大，不得不谨慎行事。
　　“龙塚出世，机遇无限，即使是我们也是对里面的宝物万分向往，不论是龙尸还是龙骨，对任何人来说都是无上的财富！”敖明向着无道两人解释道这龙塚的巨大吸引力。
　　“这次龙塚出世，在我们东海帝国的东陵峰，一定会吸引众多海族前去争夺，并且东陵峰位于陆地之上，想必会有更多的人想来分一杯羹！”敖明分析道，这次的龙塚出世，可能又会是一阵腥风血雨。
　　“敖明大哥，那为何要邀我们同去？”无道听到后，虽说也是对那龙塚有些想法，但他不大明白为何敖明会如此直白的邀请二人前往。
　　毕竟按照敖明的叙述，这龙塚会吸引无数强者前去争夺，无道还是有自知之明的，估计以他和墨梓这点实力，去了连塞牙缝都不够资格。
　　“哈哈哈！无道小兄弟，你以为我没看出来你体内怀有与我同源的龙灵之气么，想来你也是得到了我族先人的传承吧！”敖明确信的说到。
　　这次倒是轮到无道惊讶了，毕竟古荒圣人从未被外人知晓，自己也将那股龙灵之气隐匿的不错，没想到还是被敖明察觉到了。
　　“额……敖明大哥，我的确是在机缘巧合之下得到了那位前辈的传承，不知你是怎么看出来的……”无道这样说自然不算是说谎，古荒圣人的确是给他一定的传承了。
　　“哈哈，我们一族对同类的感知还是十分敏锐的，不知那位前辈可在？”敖明期盼的问道，因为古荒圣龙的强大，导致族人稀少，所以每一个流落在外的族人，都会引起他们万分的重视。
　　“前辈他已经仙逝了……”无道这么说到，识海中的古荒圣人笑骂道，“臭小子，会不会说话！”无道也是不甘示弱，“老爷子，您现在可就只剩下魂儿了，不是仙逝是什么啊……”
　　敖明听到后，也是有些失落，不过很快也是释然了，“这次邀你们前去，自然是为了龙塚里的龙尸，若我们沐浴龙血，血脉之力便会被进一步的激发，而且帝国已经派人前去压阵了，别忘了这可是东海圣域！”敖明笑道。
　　“如此，便是先谢过敖明大哥了！”无道感谢到，他自然是知道，到时候能拿到多少好处，还是得靠自己。
　　一旁的墨梓，则是无神的坐在那里，嘴里喃喃不停，“小姐姐……我的大长腿小姐姐……没了……都没了……”



第四十一章 龙尸

　　第四十一章 龙尸
　　无道三人来到了一处巨大的山脉前，从窗口望去，隐约看见一处山顶的空间呈现了不自然的扭曲。
　　山顶周围有着许多气息强大的存在，无道猜测这些便是东海帝国派来守护或者说是阻止闲杂人等进入龙塚的强者。
　　敖明看出了无道的疑惑，便解释道，“那些的确是我们的人，想必是龙塚已经出世了！”敖明的脸色不是特别好看，他意识到自己可能慢了一步。
　　“太子无需担心，老朽感受到龙塚出世未久，现在进入自然还来得及……”车夫，或者说是敖雍明缓缓说到。
　　“好！还望五长老助本太子一臂之力！”敖明说到。
　　敖雍明不再说话，只是再次将龙车提速，冲进了那个散发着奇异波动的空间通道。周围都是东海帝国的人，自然不会进行阻拦。
　　随着龙车冲入了龙塚世界，车上的四人都感到了一股浓郁的龙灵之气扑面而来，拥有着古荒圣龙血脉的三人顿时感到精神舒爽，但是那股厚重的龙威却是令他们又冷静了下来。
　　只有墨梓一人，因为没有古荒圣龙的血脉，所以只能感受到那股压抑的厚重的龙威，想起错过的大白腿小姐姐们，墨梓心中又是一阵难过。
　　明明马上就可以享受到东海帝国太子招待他们的待遇了，用屁股想都能知道皇宫里的小姐姐肯定更加水灵诱人，然而这一切，都因为这该死的狗屁龙塚而烟消云散了。
　　墨梓现在只想从这即将可能会爆发大战的地方撤离出去，然后投入那些水族、人鱼族、龙族等等那些美丽小姐姐那宽广的胸怀中去享受一番。
　　映入无道眼帘的，是一片死寂的世界，一块无比巨大的，看起来像是黑曜石组成的浮空平台上，静静地侧卧着一具庞大的龙尸。
　　那模样与华夏的龙有着八分相似，唯一不同的是，这条龙的个头，有些过于庞大了。
　　虽然现在隔得距离还比较远，并且早到的众人似乎也不急着瓜分这条巨龙，看着那巨大的龙首，无道估摸着自己也就比那龙微闭的鼻孔大一点。而这条龙，不算那盘曲的部分，大概也有着五六百米长了。
　　正当无道疑惑着这帮人为何还不干架的时候，随着距离的靠近，他也发现了一道横亘在众人与龙尸面前的屏障，若非距离够近了，无道也是很难发现这道几乎透明的屏障。
　　“老爷子，你估摸着这条龙生前是什么水准啊？”无道感受着那种仿佛直接作用在灵魂上的强大的龙威，在识海中有些艰难地问到。
　　这还是敖雍明为他们抵挡了大部分龙威的结果，如果没有他在，无道三人现在可能已经成了浆糊泥泥了。
　　“不好说，不过根据你们现在承受的威压来看，以及这道屏障的存在，它生前至少是至圣巅峰的存在！”古荒圣人的声音也透露出对无道的担忧，毕竟现在看来龙尸还没有直接暴露在众人面前，威压便已经如此恐怖，可想而知，若是等到龙塚真正出世，无道这些实力尚还弱小的可能会直接被压死。
　　显然敖雍明也意识到了这种情况所在，及时的沟通了另一位东海帝国的长老把无道三人送到了远处。



更新说明，肯定不会太监的

　　呐，因为已经开学的缘故，我们学校让我们自愿上自习，所以嘛，更新改为两周一更，因为我们是两周休息一次，所以一次我会更一到两章，我是不会鸽的，还希望读者大大们继续支持我



第四十二章 圣人遗骨

　　第四十二章 圣人遗骨
　　无道和敖明等人现在所处的算是外围地区了，很多势力都有在此留守。
　　而且这片区域，主要便是为无道这些天骄一代准备的，这里既不会承受太大的威压，也能清楚的看到龙尸周围的情况。
　　在这里总共有数个看起来和无道差不多大的天骄，基本上都有龙角或鱼鳞等外貌特征。
　　他们看到了无道和墨梓随着敖明和五长老到来，惊讶之色一闪而过，很快便向着敖明和五长老行礼。
　　无道看着他们周围数十位气息强大的人，他猜测这大概就是东海帝国派来保护敖明等人的长老或者供奉了。
　　在观察周围其他势力之后，无道并没有看见太初圣地或是玄灵古地的人，甚至是连无虚幻化圣地的人也只是来了之后，好似是收到了什么紧急通知的样子，破开一处相对脆弱的空间壁垒，便消失了。
　　无道还发现周围这些势力的人数普遍较少，想想也是释然了，毕竟这里怎么说也算是东海帝国的地盘，把这些人放进来喝点肉汤还是有必要的，至于想抢到一块大肉，周围这些东海帝国的人可不是吃素的。
　　就在无道观察着周围形势的时候，他发现前方出现了骚动。
　　只见屏障内那股淡淡的氤氲之气逐渐消散，龙尸的样子在众人面前愈发清晰。
　　“老爷子，那便是至圣巅峰的存在么，即是经过万年岁月的洗礼，肉体依旧强悍如初？”无道看着那龙尸身上光洁锐利的鳞片，感叹道。
　　“嗯……虽说这个空间，这出龙塚十分适合龙族在此温养，但最主要的原因还是这个小家伙生前的实力不错……”古荒圣人的语气中透露着一丝难以查询的悲凉。
　　“老爷子……”无道敏锐的感受到了古荒圣人的语气，却是不知该如何安慰，毕竟时过万年，没有什么事情还能保存如初。
　　“哈哈哈！娃子，不用担心老朽，这龙塚可是要真真正正的出现在你们面前了，准备好抢东西吧！”古荒圣人不似在意的一笑，提醒道。
　　“……好吧，妈的，强者这么多，不大好下手啊……”无道看着周围无数强者，有些头皮发麻，对能捞到好东西的希望，也是越来越少。
　　“娃子，这点信心你还是要有的，毕竟越乱对你来说越有利，而且……等等，不打对劲，娃子！打开神识！给我仔细地看！”古荒圣人突然在无道的识海中吼道，随即便隐匿在了识海深处。
　　“吼……”古荒圣人的话音刚落，之间一道清澈的龙吟响彻整片空间，众人皆是目光惊恐的看着那具庞大的“龙尸”，原本双眸紧闭，没有丝毫生机的巨龙，此时对众人来说巨大的瞳孔中，似有雷霆闪烁。
　　那道屏障也是随着这声龙吟而碎裂，只见这条巨龙直冲天际，消失在了那片云层之中，而紧接着，众人便看见了它笔直坠落的身影。
　　“那是……人？！”实力强劲的人看见了龙身上有一个相对来说无比渺小的人影，只见它随着巨龙一同坠落在了“龙尸”所在的地方。
　　还不等众人反应过来，巨龙和那个人影厮杀了起来，但奇怪的是那离“龙尸”最近的人却是没有受到波及。
　　无道也发现了真实幻像，或者说是曾经真实发生事件的回放。
　　只见巨龙被人影残忍的虐杀，龙角折断，浑身鳞片被刮去了半数还多，龙眼被毁，尾部已经被拧成了麻花。
　　看着那道身影，众人猜测那必定也是一位无限接近于圣人存在的至圣巅峰吧。
　　而那道人影却是突然一顿，就那样直挺挺从半空坠落下来。
　　至此，烟尘尽散，出现在众人面前的赫然便是……
　　一具庞大的巨龙的银白如玉的枯骨，而在它龙首前的不远处，端坐着的……
　　是一具金色的人类的骸骨……



不会太监的声明

　　各位读者大大，我是高三的人了，你们就把这本破书放书架慢慢养着就好了，可能我上大一之前会完结吧(′゜ω。‵)



第四十三章 灭门

　　第四十三章 灭门
　　——太灵帝国边疆——
　　左家是太灵帝国的大家族之一，当代家主，同样也是帝国大将军的左枭涯百载征战无数，为太灵帝国打下了近半的江山。
　　此时他端坐在左府的大堂中，紧闭着苍老的眼眸，脸上露出难以掩盖的疲态。
　　“都撤离了么！”在他座下，一个中年男子焦急地向着一名走进大堂的带刀侍卫问到。
　　“如果小四没有出现意外的话，想必夫人们和孩子都已经平安逃离了！”侍卫快速的说到。
　　闻言，即使是左枭涯紧皱的眉头也是微微舒展。
　　大堂里的人不算多，将原本可以容纳数百人的大堂衬得有些冷清，但这些人基本上都是左府的顶尖战力了，他们在这里只为为了自己的妻儿和左氏一族的血脉争取一份时间。
　　“查明了到底是谁在对付我们了么……”左枭涯沉声问道。
　　“……”众人不敢应答，因为他们知道左枭涯这不是再问他们，而是在问左府最神秘强大的一支力量。不过左枭涯等来的却是一阵沉寂。
　　“罢了，既然对方摆明了要把我左氏赶尽杀绝，老夫也要让他们知道，我左氏可不是任人蹂躏的软柿子……”左枭涯的目光换换扫过座下的众人。
　　排在首位的座位却是空的，见此，左枭涯不禁漏出了一丝悲色。
　　想到他的大儿子有着天道四阶的实力却是被残忍虐杀的场面，左枭涯悲愤之余却是升起了巨大的无力感。
　　虽然他已经达到了至圣三阶，但连年的征战却也是过早的榨干了他的生命精元，原本千年的寿命，如今却是只有不到百载，精心培养的大儿子也被杀害，左枭涯一夜白发。
　　在那之后，左府的各个势力便是相继被连根拔起，毁坏殆尽，时至今日他仍然不知道到底是哪方势力在针对左家。
　　左枭涯看着大堂里的十几号人，他们都是左家仅存的精锐，其中也有他的三儿子，至于其他的几个孩子，左枭涯感到心脏又是一阵抽痛。
　　如此大的变故，仅仅在三天之内发生，令左枭涯恍若陷入噩梦。
　　“呼！好了，客人来了，我们也该去迎接了！”左枭涯换换起身，向着大堂前的庭院走去，话语中却是带着万钧的决意。
　　大堂内的众人也是感受到了数股强大的气息毫不掩藏的迅速靠近左府，他们脸上漏出了一丝丝绝望，但紧接着又是被恨意和决意所取代。
　　“不知阁下是何方势力，我左氏向来行事光明磊落，从不做偷鸡摸狗之事，为何阁下却对我族赶尽杀绝！”左枭涯还是没忍住询问，他实在想不明白。
　　“……”来者皆一袭黑袍，周身灵力波动剧烈，即使是左枭涯的修为也无法看清。而且他感受到，来者五人，气息最弱的都要比自己的修为高。
　　左枭涯正准备再次询问，只见领头的黑袍人微微抬手，左枭涯便感觉到周围的空间被尽数封锁，一个古朴神秘的钟突兀的出现在了领头黑袍人的上方。
　　“噗……”几道沉闷的声响响起，左枭涯瞳孔微缩，他无法感受到身后那数人的气息了，他看见几道近乎透明的魂体被吸入了那个钟里。
　　“混账！”左枭涯那一刻的愤怒压制了恐惧，他超负荷的运转全身的灵力，即使这样是他浑身都溢出了细密的小血珠。
　　但是转瞬，他便被一股巨大的压力压制在地上无法动弹，原本运转迅速的灵力此时却是被堵塞的严严实实。
　　左枭涯目眦欲裂，狠狠地盯着那名领头的黑袍人。
　　他看到黑袍人仿佛在交流什么，但他却无法听见。
　　“圣子那边也已经结束了，这么大费周折的，希望到时候圣子的计划能成功吧……”
　　左枭涯感受到空间禁制被打开了一个小角，走进来数人，领头的是一个一身白衣，带着面具的青年，而他手里提着的，却是一个绝美女子的头颅。
　　“唔……”左枭涯流出两行血泪，他想破口大骂却只能发出细不可闻的呜呜声，那头颅的主人便是他最喜爱的孙女。
　　随后，白衣青年缓缓走到他的面前，将女子的头颅扔在地上，转身离去。紧接着又是数名黑袍人将原本应该逃离的左家妇孺的头颅一个个扔在了左枭涯的面前。
　　左枭涯的目光逐渐木然，最后只是紧紧的盯住那个白衣青年的背影，直到他走出空间结界。
　　“三供奉，还是麻烦您了……”帝心在结界外向着领头的那位黑袍人微微躬身。
　　“哈哈，小事！”三供奉微微摆手，一道灵气悄悄地打入了结界中的左枭涯体内，这股精纯的灵力，足以冲开左枭涯之前那的经脉，提升相当的寿命了。
　　“左将军潜力很大，是未来的一把利刃……”帝心向着三供奉解释道。
　　“圣子，老夫知道，这毕竟是条从未有人走过的封神之路……”三供奉有些敬佩帝心的坚韧精神，敢于打太初念圣的主意。
　　帝心看着结界内开始缓缓动弹的左枭涯，考虑到毕竟是帝国的大将军，想必之后的实力也会迅速提升。而像左枭涯这样的人，在帝心的名单中，还有数十位。
　　他们或有着庞大的家族，或是孤身一人，而不论怎样，帝心的计划便是将其毁灭重塑，打造对抗太初念圣的利刃。
　　帝心缓缓吐出一口浊气，想到刚刚死在自己手上近百位的妇孺，帝心握紧了双拳。
　　“纵然成为那人屠，又有何惧，既然太初你想毁灭我的世界，那就要做好阴沟里翻船的准备！”帝心永远忘不了第一次见到太初念圣的那种无力感，他不甘心就这样顺从先人经历过的命运。
　　而且这一世成为了女儿身，不好好体验一下，怎么也对不起这身好皮囊啊……



凉是不可能的，鸽是一辈子的事

　　之前说我太监的都出来，我保证不打你们，而且……想剧情，码子很麻烦的，比学习还麻烦ː̗̀(o›ᴗ‹o)ː̖́ᘜ꒰°ᴥ°꒱ᘑ汪



第四十四章 灭绝计划开启

　　第四十四章 灭绝计划开启
　　——玄灵古地——
　　“净玄子，此事，你有多大的把握……”
　　古朴淡雅的大殿，一尊尊高大的佛陀塑像盘坐在两侧，最上位的是一尊脸色和善静谧，微闭的双眸中透露着无上佛光的佛祖。
　　“师父，世人皆浊，唯太初独清；世人皆庸，唯道者独尊……”净玄子盘坐在大殿内的蒲团上，缓缓说到。
　　“哼！你说的倒是轻巧，干脆去那太初得了！”声音穿自净玄子身后的一尊怒目佛陀，此时他的周身火焰涌动，一双燃着火焰的眼睛狠狠地盯着净玄子。
　　“无战！收一收你的脾气，这里是雷音殿！”坐在上位的一尊高大的佛陀沉声道。
　　原本暴躁的怒目佛陀也是立马安静了下来，只是仍然怒视着净玄子。
　　“既然你已经和太初无虚的两位圣子商定好了，那么便是如此吧……”高大的佛陀无声的叹了口气。
　　“净玄……我会和太初和无虚的两位圣尊见面，届时，我们三大圣地，需要联手下好这一盘大棋……”盘坐在最高位的佛陀说到，声音宛若洪钟，响彻整个雷音殿。
　　“是……”净玄子微微颔首，退身离去。
　　——无虚幻化圣地，秘境深处——
　　“圣子……真的要开启计划么……”
　　“嗯，准备释放虚灵种，封锁圣地……”虚世极沉声说到。
　　同时在此处的，还有无虚幻化圣地的全部的供奉以及长老，以及无虚圣主。
　　在虚世极回归后，无虚幻化圣地便将所有在外的弟子，长老等尽数召回，同时带回的，还有大量的物资以及一次性消耗品。
　　这种备临大战的作风让诸多势力人心惶惶，同时也表示极大的不解。
　　但是剩余的两大圣地却是纹丝不动，这令不少人嗅到了一丝阴谋的味道，但却又是无可奈何，不知所措。
　　虚世极口中的虚灵种，便是无虚幻化圣地历经数万年的积淀，将无数强者的肉体或者是灵魂用秘法筑成的傀儡，每一个不但实力极强，原本的战斗意识和猎杀本能被尽数保留。
　　虚灵种可谓是无虚幻化圣地炼就到极致的战争兵器。
　　作为灭绝计划的导火索，无虚幻化圣地作为计划的伊始，便是用作吸引仇恨和火力的，同时将大陆的注意力尽数吸引，以便于掩护帝沁在太初圣地的大动作。
　　这些虚灵种会协助无虚幻化圣地的长老供奉们出去猎杀大陆的强者，将其灵魂肉体带回位于秘境深处的太灵钟的分身。
　　待到在太初的引导下，全大陆准备组建剿灭无虚幻化圣地的势力时，帝沁会召集无数强者在太初聚集，届时便将其一网打尽。
　　这便是灭绝计划的第二步，至于最后一步，便是同玄灵演一次戏，并且是看似极度惨烈的那种。
　　两大圣地开战，玄灵古地以正义的名义向无虚幻化圣地和太初圣地宣战，并且打的十分激进惨烈，看似却是胜多败少。
　　最后借此召集剩余的大陆强者，再次进行剿灭。
　　灭绝计划的三步完成，便是三大圣地最后齐心协力，凝聚这一股对抗太初念圣的无上力量了。
　　与此同时，玄灵古地，雷音殿。
　　“无战，我跟你说了多少次，要淡定，要和气，要修心，要养性，要温柔，要体贴，要宽容，要谅解，要……”无上天尊一脸和善的絮叨着。
　　雷音殿的众生不敢离去，不敢妄言，看着无战佛陀的目光中，尽是同情。
　　“所以啊，杀生，戾气会太重，至于这灭绝计划……到时候谁普渡生灵少了，我会尽数向他叙说佛法的……”无上天尊笑道。



第四十五章 争夺圣骨

　　第四十五章 争夺圣骨
　　嬴子道众人遥望着那道光屏，那一层荧幕正在以肉眼可见的速度逐渐消散。
　　已经有许多人召唤了自己的灵宝准备争夺遗骨，虽然知道可能会有未知的杀机，但在那巨大的利益面前，生命被无限贬值。
　　嬴子道也开口询问道，“敖明兄，你们可是有争夺遗骨的想法？”嬴子道知道敖明等人自然不会让外族之人大摇大摆的带走珍贵的遗骨，毕竟这算是在敖明家后花园出现的宝物。
　　“自然，执法队已经到达，这些人，大部分都要把吃掉的东西吐出来！”敖明笑道。
　　“既然如此，那方便向前在前进一些么。”嬴子道问到，的确此时有些强人所难，毕竟前方数里便是战场，并且有着极其强大的威压，以嬴子道和敖明的实力，若非敖雍明保护必然是当场死亡的结果。
　　“这……”敖明有些为难地看着身后的敖雍明，他也的确想近距离观战，这样本身对于他来说也是一种提升实力的机会。
　　“……”只见敖雍明微微颔首，便是表达了同意。
　　“你们必须靠近老朽，不然……”剩下的话不言而喻。
　　但是嬴子道有着自己的底牌，浑水摸鱼这事谁干不来，更何况这里可谓是他的主场。
　　这里遍布沉重的威压，绝大部分是龙尸散发的，只有圣人骨周围来自于死去圣人的威压。
　　所以在这种即使是天道境强者也不得不奋力抵抗威压的环境下，嬴子道只要激发古荒龙灵的血脉法相，便会是如鱼得水，甚至会有不小的增幅。
　　一个不成型的计划在嬴子道脑海中浮现。
　　首先是找准混战中的机会，其次敖雍明肯定想不到自己会脱离他的庇护，而且他为了保护敖明是不可能进入战场帮助自己的。
　　这期间敖雍明反应的时间差便是他加入战场的凭依，稍纵即逝。
　　并且进入战局后，不论哪些人如何老奸巨猾或是残忍蛮横，一个区区通魂境的小家伙在他们眼里会不可避免的被缩小，毕竟这里唯一的圣人已经陨落。
　　但毕竟能修练到这种境界的人，鲜少有傻子，嬴子道会被轻视，但当他被注意到的瞬间，便一定会接受来自不同方向的攻击。
　　可以肯定的是，这里面的攻击，就目前的嬴子道来说，是不可能接下的。
　　所以留给嬴子道的问题便是如何在那些暴怒修士的围攻之中存活下来。



第四十六章 巫心军

　　第四十六章 巫心军
　　-西域-
　　“呼延家三百余口，除了呼延训以及其他三个余孽，已尽数处决！”数名黑衣人在呼延家原本华丽的大门前集合，身后大门敞开，血流成河。
　　“嗯，圣子那边应该已经劫到呼延训了，烧了这里，我们去接应圣子。”为首的黑衣人一声令下，收起了一直悬浮在呼延家上空的太灵钟，只见身后华丽宏大的存在了数百年的呼延家庭院被付之一炬。
　　呼延家也算是西域一霸，但转瞬间便化为历史的尘埃。
　　几人也是瞬间破空而去，向着帝心的方向前去。
　　“快一点！”呼延训脸色苍白，从呼延家撤退的时候他也受了不轻的伤。身后有两男一女，分别是他的两个弟弟和一个妹妹。
　　他忘不了当时父亲绝望的样子，堂堂呼延家家主，呼延家的最强战力，曾经呼延训等人心目中的战神，竟然被逼的自断心脉，跪在那个黑衣人面前苦苦哀求。
　　呼延训到现在都想不明白，那些黑衣人到底是何方势力，竟然逼得天道境的父亲这般模样。
　　若不是族内的强者纷纷动用禁忌功法，燃烧精血提升实力，恐怕他们四人根本逃不出呼延家，区区几个黑衣人便拖住了他们呼延家百余位强者，呼延训根本不敢猜测黑衣人的实力。
　　他知道现在他能做的，只有带着身后这三个族内最好的种子远离西域，躲避追杀。
　　以他入灵境四阶的实力，肯定能博得一席之地，至于复仇一事，看着身后几个孩子惊恐失魂的模样，呼延训心如刀绞。
　　突然他心中一悸，原本迅速前进的身形瞬间停顿，身后的三人也不解得停了下来。
　　呼延训面色由白变青，他双眼狠狠地盯着前方不远处的背对着自己的白衣青年，努力调动浑身的灵力，他自然不会觉得这是个路过的俊俏青年，很明显这个人是来截杀他们三人的。
　　呼延训待灵力聚集之后，不管身后懵圈的三个孩子，他混身围绕着暗金色的沙尘，带着无限的杀机冲向了白衣男子。
　　“你们便应该是呼延家仅存的四个余孽了，本圣子这就送你们上路。”白衣男子转过身来，那样貌令呼延训瞳孔一缩。
　　呼延训当然认得白衣男子，那是他们青年一代的绝世天骄，恍若太阳一般绚烂，令人难以高攀，此时却是断绝他们呼延家生机的最后一根稻草。
　　“为什么！”呼延训像他的父辈那样动用了秘法，浑身气势暴涨，竟然是隐约有了神化一阶的威势，他似是在质问帝心，但却是杀气逼人。
　　“为了太初大计。”帝心看着即将到达面前的呼延训，他知道自己即将面对的是堪比神化一阶的搏命一击，但却是没有丝毫的慌乱，眼中闪过的只有一丝几乎不可察的不忍。
　　呼延训知道即使动用秘法可能也难以对这位天之骄子造成任何伤害，他只是想为身后那三个血亲争取一丝丝时间，“快跑！”呼延训大声吼道，同时带动着满天的黄沙狠狠地砸向了帝心。
　　转眼刹那，呼延训的眸光逐渐失去了神采，一支闪烁着雷霆的长枪穿透了他的心脏，他到最后也没能将那汹涌几乎失控的灵力倾泻到帝心身上。
　　因为那一瞬间的麻痹，切断了他对灵力的控制，一切努力归于徒劳。
　　而他身后的三个孩子，也已被天罚之雷劈成了灰烬。
　　看着手中的太灵钟将四人的灵魂吸入，帝心抬眼望向呼延府的方向。
　　“从此，太初再无金沙呼延……”帝心缓缓吐出一口浊气，看着不远处飞驰而来的几个小黑点。
　　“圣子，呼延家尽数屠绝，无一活口。”为首的黑衣人说到。
　　“嗯，辛苦诸位了。”帝心微微颔首，这几位大能是他从供奉殿借来的，并不算是他的手下。
　　“那请圣子随我回去复命？”为首的黑衣人问道。
　　“嗯……”帝心知道他们的任务完成后，便没有责任再听命于自己，而且此次西域之行，该杀的也杀过了，任务算是完成了。
　　待帝心回到太初圣地，身边一抹黑色的浓雾闪过，帝心眸光一凝，立马回到了九极雷峰上。
　　淡雅的室内，帝心将一块刻有“巫”字的令牌放到桌子上，只见帝心的身前一道黑气闪过，一个一袭黑袍的人半跪在他的面前。
　　帝心拿出的令牌名叫“巫心令”，原本是历代太初圣主的私军，但是到了这一代，圣主将令牌交给了帝景，帝景又转交给了帝心。
　　纠其根本便是那巫心令算是一个召唤的凭借，里面蕴藏着一座英灵殿，但是每过万年，巫心令便会重新清洗英灵殿里的灵力，巩固英灵的灵基。
　　而帝心正好赶上了这次的轮回，所以便将巫心令用灵力滋养了十余年。
　　英灵殿里的英灵不多，总共有五十一位，其中有三位巫心王，十二位巫心将，三十六位巫心卫。
　　三个巫心王生前便是成就了圣人之位，如今随着灵力的逐渐复苏，也有了印道境的实力。
　　此时半跪在帝心面前的便是一位巫心王，身为巫心军的英灵，他们只听命于巫心令所认的主人。
　　“圣子，之前您要求调查的那个黑袍人可能便是嬴子道，他可能便是有了奇遇方才拥有那一身实力。”巫心王低着头颅，丝毫不敢有所逾越。
　　“嗯……准备搜捕，若是能将那所谓的奇遇夺来最好，若是不能，便直接杀掉！”帝心想到自己的残图和灵火被夺，再加上那一掌之仇，火气便是蹭蹭的上冒。
　　“是！”巫心王说完，化成了一道黑雾散去，与此同时，捕杀的命令不需要彼此口头传递，便已经通过英灵座传递到了每个巫心军的脑海中。
　　一张针对于嬴子道的大网悄悄散开，巫心军虽然仅有五十一人，但他们的背后却是有着太初圣地情报网的支持。



第四十七章 呼延诀，尚诀

　　第四十七章 呼延诀，尚诀
　　尚诀看着不远处巍峨的城墙，内心一阵激动，他知道自己即将进入西域的金沙城，而这座城池就是以呼延家的族号命名的。
　　虽然他对呼延家几乎没有任何感情，令他内心炙热的是呼延家的小公主--呼延沫，那个让他对呼延家唯一有所期待的事物。
　　身为私生子的他自小便被秘密的养在呼延家外，可以说他是所有呼延家私生子中，保密措施做的最好的一个了。
　　也正是因为这样，他才勉强躲过了太初圣地对呼延家的屠杀。
　　毕竟即使以太初圣地的情报网，也无法对一个从未出现在呼延家的，名字从未被记入族谱的，连父亲都未见过他一面的私生子有所记载。
　　他是酒后乱性的错误产物，甚至他原本的名字是尚诀，随他母亲的姓，甚至是修炼的功法也是从一个将死老人那里得来的。
　　所以呼延诀，或者说是尚诀，与呼延家唯一的纽带便是与呼延沫的那一丝少年少女的暧昧之情了。
　　还是老套的情节使两人相识，寒冬，像乞丐一样的尚诀独自一人承受丧母之痛后又要熬过寒冷的冬季，即使是西域，冬天依然可怖。
　　呼延沫帮助了他，从此两人算是一见钟情，不过因为两人地位的差异，爱而不得的感情显然煎熬着两个人。
　　而尚诀此次归来，他带着入灵境三阶的实力，打算正式认祖归宗，以呼延诀之名光明正大的表达对呼延沫的爱意。
　　两人在血缘关系上并不算近，并且在太初大陆，桎梏着人类的基因遗传病根本不存在，甚至有些皇族为了保证血脉灵脉的纯净，只允许近亲结合。
　　尚诀到达了金沙城，感觉曾经繁华热闹的城市今天是死一般的寂静，来来往往通商的旅人也少之又少，镇守边域的禁卫军也出现在了城头。
　　尚诀感觉一丝心悸，心脏感受到了强烈的不安，这使得他加快了进城的步伐。
　　直到靠近城门，尚诀才听到了零星的议论声，而且那声音对普通人来说几乎是细不可闻。
　　“金沙呼延家尽然被尽数杀绝，连在城内那些呼延家的外门子弟都没有放过……”
　　“真是不知道到底是何方势力，竟然……”
　　“我好像听说太灵帝国那边也有数个大家族一夜之间被杀了个精光……”
　　“之前有风声说那无虚幻化圣地封锁，便是为了派出杀器来掠夺灵魂……”
　　“噤声，那圣地之事不是我等能讨论的……”
　　“话说那呼延家，当真无一活口？”
　　“可不是嘛，我一个友人昨天御剑飞过那呼延府，大火烧到后半夜，竟没一个活口跑出来，可见都已经被杀害了……”
　　听着这些议论声，以尚诀的实力听到这些声音自然是毫不费力，可是他此时觉得这些声音正逐渐离他远去，随之而来的是一阵少女清脆的笑铃声。
　　那个玲珑可爱，温柔善良的女孩，一幕幕陪伴呼延沫画面带着无限的悲伤涌入了尚诀的脑海，不觉已泪流满面。
　　“我是呼延沫，脏脏的你叫什么？”那是他们相识的那个晚上，她是呼延家的小公主，他是无名的小乞丐。
　　“喂，带我去吃紫金连珠好不好！”呼延沫大声问道，其实就是普普通通的糖葫芦，根本配不上呼延家小公主的平民食物，但她就是想让尚诀买给她。
　　“我没钱，等以后我有钱了一定会给你买，买上二十串，吃一串扔一串……”尚诀有些不好意思的说到，毕竟在喜欢的人面前说自己没钱不是一件光彩的事情。
　　“这是约定哦，以后你要是违约了，就给我买一百串！”呼延沫凑到了尚诀面前，紧盯着尚诀乌黑深邃的双眼说到。
　　“嗯，真是约定……”尚诀闻到了一丝丝香气，有些羞怯的答道。
　　“这算是我们的秘密基地了吧，我以后都会在这里等你，护卫们不敢上来的。”呼延沫狡黠又可爱的笑道。
　　“嗯……”尚诀难得的露出了一丝微笑。
　　“尚诀，我爹爹说将来要把我许配给那许家的三公子，我不喜欢那个流氓……”呼延沫依靠在尚诀的肩膀，叹道。
　　“他不会有那个机会的……”尚诀低头看着呼延沫美丽的双眸沉声道。
　　“从这里走，这是我的空间玉镯，里面有着几部印道境以下的功法，灵石药材都准备好了……放心吧，爹爹他不会把我怎样的，我会在这里等你，你一天不来，我便一天不嫁，若你死在外面，我会找到你和你在一起！”呼延沫看着面前俊郎的青年，眼眶微红。
　　“这条密道是我派人修的，他们都永远的闭嘴了，我爹爹他们不知道的，长老们都在闭关，你放心走便是，快点走！”
　　“等我！”尚诀看了最后一眼面前的伊人，他知道自己必须离开，去西域历练，届时才有资本站在呼延家面前。
　　尚诀逐渐从回忆中挣脱出来，他知道禁军出动意味着什么，儿时经历的禁军封城便是西域的九皇子被刺杀身亡，所以这次呼延家恐怕真的是无一人幸存。
　　而呼延沫，自然是属于呼延家之列。
　　尚诀不知何时来到了呼延府不远处，因为禁军的封锁，他无法靠近，但看到那大部分变成灰烬的呼延府，内心还是一阵抽痛。
　　停驻良久，最后看了一眼呼延府的残骸，转身走入了满天黄沙中。
　　-龙冢-
　　无道通过敖雍明给两人的解释，大概了解到了进入龙冢的各方实力。
　　东海帝国，也就是敖明口中的执法队，总共有五人，每一位都有着天道境的实力，其中一位甚至已经达到了半步至圣。
　　至于没有更强的存在进入，便是担心这方空间承载不住狂暴的灵力，造成坍塌。
　　而且这方空间也是需要内外强者进行维持保护，毕竟谁都知道过会将会爆发大战。
　　同时无道也看见了玄灵子以及其身后的两名僧人，显然也是天道境的实力。
　　剩余的无道便都不认识了，不过零零散散加起来也有数十号人了，其中也是有数位天道境强者。
　　不过最令无道注目的还是那个一袭黑袍的青年，龙冢内不时掀起的灵力波动将那人黑袍扬起，露出一副桀骜不驯的俊脸。
　　之所以无道注意到了这个青年，便是因为他是孤身一人，其他势力最不济也是双人结伴而行，唯独那个青年像是一挺孤傲的枪，屹立在这个战场上。
　　无道计算着各种方案的可行性，毕竟浑水摸鱼也是要有技巧的，龙骨圣人骨肯定是不能当场炼化的。
　　好消息倒是有的，入口已被敖明的族人控制，到时不必担心再有人进入龙冢了。
　　现在，只需耐心等待那些微不可查的机会……
　　PS:四十六章里，那个呼延训的实力打错了，应该是入灵境四阶
　　还有，太监是不可能的，鸽是一辈子的事



第四十八章 玄灵子

　　第四十八章 玄灵子
　　玄灵子和净玄子同出于玄灵古地，不过两人画风差异极大。
　　如果说净玄子是传统规规矩矩的小僧人的话，那么玄灵子便是那种需要被逐出佛门的酒肉和尚了。
　　不过这玄灵子也算是佛门青年一代中仅次于净玄子的顶尖战力了，而且他修行的方式也是十分的特别。
　　玄灵子无法修炼功法，或者说只能修习一门单一的功法，但是他的肉体以及神魂的强度弥补了这方面的不足。
　　这门功法的名字便是《不灭明王经》，玄灵子于佛门中诞生，是玄灵古地一位德高望重的大师在大道金经树下苦修数十载，才求得的一株玉金经。
　　大师在金经树下种下玄灵子后便圆寂了，数载后，玄灵子出世。
　　他天生三千佛陀经络，肉体上生有佛道梵文，骨骼上刻有《大真经》，神魂更是由不动明王镇守，原本这圣子之位非他莫属，奈何他对《轮回心法》毫无感应。
　　正好又赶上净玄子修为突进，对《轮回心法》感悟甚超先人，圣子之位才没有落到玄灵子这个不着调的酒肉和尚身上。
　　因为玄灵子算是大师的遗孤，再加上身怀如此多的佛家密典珍宝，浑然是一个行走的舍利子。
　　所以玄灵古地上下都对他有所包容，结果最后还是受不了这货的躁乱程度，派了几位佛门高手暗中保护，就把玄灵子赶了出去。
　　玄灵子是个武痴，秉持着能动手绝不哔哔的佛门教义，活出了一副混世魔王的架势。
　　此番来到这龙冢，便是希望瞻仰一番圣人之姿，顺便掰两根骨头以便深入参悟佛法。
　　玄灵子看着不远处的黑狗，识海中的不动明王眼眸时阖时开，表现了玄灵子不似外表平静的内心。
　　“失恨长老，那厮有古怪！”宛若铜铃的巨大声音传入失恨的耳朵。
　　“沉声！贫僧还没聋！”失恨感受到有一丝震荡的灵台，心中的无奈更甚。他实在是想不明白，当初那白白胖胖的可爱小僧，怎么就变成了今日这幅模样。
　　“那位施主可能便是太初圣子座下的黑狗了，那血脉是业障犬无异了，阿弥陀佛，真是令我等头痛……”失恨和玄灵子在外游历，但对大陆局势的了解自然不会被怠慢，玄灵古地每过一段时间便会有僧人将最新的消息传递给他们。
　　毕竟只是不想让玄灵子留在古地继续祸害众人，而不是将其永久的驱逐。
　　“自古以来，我佛便对业障避之甚恐，如今有这机会历练一番，想来也是极大的造化！”玄灵子看向黑狗的目光逐渐热切。
　　“哎~还望玄灵子注意分寸，切勿耽误修行。”失恨这话是有理由的，之前玄灵子武痴病犯了，跟那对手打了三天三夜，结果那对手没啥事，玄灵子修养了一个多月才缓过劲来，极大的影响了原本的修行进度。
　　“我有数的，有数的！”玄灵子笑到。
　　失恨在一旁无言，他知道这时候说什么，恐怕都无法阻止玄灵子了。
　　远处的无道继续听着敖雍明的讲解，他知道这些话都是对着敖明说的，他只不过是搭了个顺风车罢了，敖雍明也懒得避讳他。
　　“那些都是散修，他们彼此凑到一起，估计一会屏障完全消失之时，基本上就各自为战了。”敖雍明语气平静，透露出一丝不屑。
　　“为首的那几个都是天道境，最前方的便是骨榕尊者，其次便是白尊者，怒蛟尊者……”说到这的时候，敖雍明停顿了一下，嘴角勾起了一抹冷笑。
　　“这畜生竟然还敢露面，那就别想活着出去了！”敖雍明的眼角隐隐浮现出青色的鳞片，可见他此时内心极度不平静。
　　“血债血偿！”敖明看着那怒蛟尊者也是一脸愤怒。
　　那怒蛟尊者样貌比起敖明族人就要丑多了，活脱脱就是一个没进化完全的半龙人，长满鳞片的脸上还有这一道道裂纹。
　　无道看着这两条人形暴龙，他自然是不知道这里面的渊源，不过好在古荒圣人帮他解决了这个疑问。
　　“估计是那条小蛟龙妄想进化血脉，便打上了古荒圣龙血脉的主意，恐怕你身边这俩小家伙的亲人便是牺牲品了……”古荒圣人的声音也透露着一丝不爽，毕竟这种事情在上古时期他也遇到过。
　　虽说不是他的血亲，但是族人因为这种原因死亡，多少还是令他有些愤懑。
　　“看来又多了一个对龙尸极度渴求的难缠的对手啊！”无道感觉事情又棘手了一些，虽说他觉得那捞什子怒蛟尊者肯定不会把他这种蚂蚁视为对手。
　　但如果无道自己表现出对龙尸的渴求，想必那怒蛟尊者不介意把他打成碎末。
　　“不过好在敖明他们肯定会阻拦，额，去剿灭那怒蛟尊者，这样的话应该算是变相的少一个强大的敌人啊！”无道想了想，发现事情不算变坏，甚至有了怒蛟尊者牵制敖雍明等人，他出手的机会反而变得更多了。
　　远处的光幕消失殆尽，大战即将解开帷幕……



第四十九章 战龙骨(一)

　　第四十九章 战龙骨(一)
　　光幕散尽，离着龙尸最近的几名散修暴起，也有几位瞬间向着身边的敌人出手，混战彻底爆发。
　　就在一名散修靠近龙骨时，一张狰狞的巨口将他吞没，那人脸上的表情定格在最后的惊喜瞬间。
　　龙骨周围的土地开始剧烈的起伏震动，迫使在龙骨周围混战的散修们远离龙骨。
　　众人表情惊异不定，他们都清楚这处空间里的土壤有多么坚硬，不知多少年的灵力滋养令印道境的强者才能勉强在这里留下痕迹。
　　而此时却有不知名的生物会破土而出，用脚趾头想也能知道肯定不是什么善茬。
　　只见土壤被破开，一只狰狞的龙爪出现在众人眼前，之所以狰狞，是因为那爪子血肉模糊的样子令人发怵，不知风干了多少年的血液和破损的肌肉组织就那样挂在爪子上，森森白骨清晰可见。
　　等到这个生物完全出现在众人面前时，无道清楚的听到了敖雍明倒吸了一口冷气。
　　“这不是普通的龙冢！那位圣人未必和这位先祖是敌人！”敖雍明失声道，说完还有抓着敖明后撤的意图。
　　“那是什么！”敖明看清了那东西的长相，似龙非龙，胖胖的像一只大蜥蜴。
　　这蜥蜴其实是亚龙，是遥远西方传来的物种，天生肉体强悍，有的还能释放法术。
　　“那是尸傀！应该是那位圣人炼制的尸傀！专门用来守墓的！”敖雍明突然意识到他们之前的猜测都错了，这一龙一人哪是什么死敌啊，哪有死敌会专门炼制尸傀为对方守墓呢！
　　“恐怕是那位圣人不希望后人来玷污此地吧，这次龙尸应该是不能指望了，那尸傀应该有至圣巅峰的实力，哪位圣人应该是将自身用来供养尸傀了，足足三只尸傀，这次是我们失算了啊！”敖雍明看着永远静卧在那里的龙尸，只能狠狠地压制内心的不甘。
　　许多散修见势不妙也有了撤离的打算，那三只尸傀两只驻守在尸体旁，剩下的一只开始屠杀散修。
　　尸傀无法使用生前大部分所能掌握的法术，但凭借着至圣巅峰的肉体强度杀戮的本能，一步一步向着龙冢的入口处逼近。
　　有几个跑得快的散修率先到达了入口附近，也就是敖雍明等人的附近。刚准备冲出龙冢，却是被执法队的一人狠狠地拍飞出去，落在了尸傀面前被拍成了肉泥。
　　剩余的散修见状大骂，“东海帝国你们什么意思，我们自愿放弃争夺龙尸，还不让走么！”
　　东海帝国的执法队领头的那人先是淡淡的扫了一眼敖雍明这边，对着那些散修说到“回去杀尸傀，尚有一线生机，擅闯入口者死！”此时执法队已经将不大的入口尽数封锁。
　　“这有点过分了吧，我乃骨榕尊者，让我离开龙冢，日后必有重谢！”骨榕尊者枯槁的声音响起，他在其中掺杂了自己领悟的部分道力，对于实力不及他的人伤害极大。
　　只见那个队长轻蔑一笑，淡淡的吐出了一个字，“滚！”骨榕尊者犹如被重拳击中，向着尸傀倒飞而去，不过好歹他是天道境强者，离尸傀距离尚远时便稳住了身形。
　　骨榕尊者面色紫红，好不容易稍微平复了翻涌的气海，将一口已经到了喉头的血憋了回去，惊骇的叫道，“至圣！”
　　这下子原本打算强行冲关的散修都蔫了，站在外围踌躇不定。
　　“那尸傀已经经历了数万年的损耗，如今实力并不像他所表现出来的那样，只要大家合力，击败他们不是问题！”队长将自己的声音传到在场每个人的耳中。
　　“那你为啥不打头阵呢！”在场没人是傻子，可是被逼无奈下，也只能转头向着尸傀冲去。
　　还在这尸傀只会挥爪子会咬人，这些散修才有战斗的机会。
　　“人的贪念是无穷的啊，这么多年，变化太大了……”古荒圣人感叹道。他有如何看不出来，这东海帝国陛下便是早就知道了这处龙冢的不凡，所以故意放散修进来，拿散修的命来消耗尸傀的实力。
　　至于那队长，在那里也只是起到震慑作用，毕竟若是他直接出手，这处濒临破碎的空间恐怕会直接毁灭。
　　但是散修们几乎都不知道啊，因为驻扎在哪里维持空间稳定的，可都是东海帝国的人。
　　至于剩下的几方势力，他们自然是乐于看着散修消耗尸傀的力量，至于东海帝国会逼他们去打尸傀，这自然是不可能的，想来东海帝国也没有节外生枝的意思。
　　更何况既然这恶人都让东海帝国来做了，他们也乐得帮忙给散修们添个堵，顺便阻挡一下想要逃跑的散修，再把他们送到尸傀身边。
　　不得不说，在这种前有猛虎后有恶狼的情况下，的确对于散修们来说，打尸傀还有一线生机，因为他们也发现了这一只尸傀的气息正在减弱，甚至有的散修都学会了风筝战术。
　　数万年的时光的确可以磨灭许多东西了，比如说这三只尸傀的力量，也是就在这时，那一只尸傀被众多散修缠住的同时，骨榕尊者和白尊者等人也打上了剩余两只的主意。
　　“我等自然会牵制剩下的尸傀，不过还是希望帝国能出一份力！”骨榕尊者和白尊者等人来到执法队队长前方不远处说到，怒蛟尊者则是待在很远的地方，关注着他们的动向。
　　他们实力在这些散修中处于顶尖的位置，自然看得出这其中的道道，但也不好点破，而且他们也不想自己辛辛苦苦打下来的龙骨，被一群小散修分享成果。
　　“这个是自然，该属于你们的，自然不会少！”队长平淡的说到。骨榕尊者等人知道，像东海帝国这等大势力还是比较重视声誉的，说出来的话大多不是虚的。
　　至于他们拖住尸傀之后的好处可能会有，但对他们东海帝国而言，死人的嘴巴是最严的，而且死人也不需要好处不是么。
　　骨榕尊者和白尊者等人相视点头，随执法队走出来的两位天道境强者一起向着剩下的两只尸傀冲去。
　　执法队队长看着身边不远处的敖雍明等人，似是无意的说到，“圣人之位，万古以来追求者不胜其数，然达成者，千万中尚且存一，那等存在，往往是暗淡了岁月的伟大……”
　　“那圣人……还活着？”敖明颤声道。
　　“也许吧……”敖雍明叹了口气，“你身边那小子去哪了！”突然敖雍明发现无道不见了，而他竟然没有察觉到。
　　“这……”敖明回头看向了敖雍明，却是从老人的眼中读出了浓烈的忌惮之意……



通知

　　元旦，圣诞的更新会补上的，我还没太监



第五十章 战龙骨（二）

　　战龙骨（二）
　　无道此时便是通过大衍化碑向着圣人骨和龙骨的方向靠近,但是无道总有一种感觉，他总感觉那端坐在那里的圣人骨一直在盯着他。
　　那空洞的眼眶令他浑身不爽。
　　“那骨头是不是一直在看我？”无道在识海中问道。
　　“不是没这个可能，圣人位成，万古不灭。虽然这个小家伙死法古怪，但未尝不会有残魂遗存。”古荒圣人笑道。
　　“那哥们是真的猛啊，一个人就牵扯住了两个尸傀！”无道看着黑狗的方向，此时黑狗周身燃烧着血红色的业火，一道道业障之力汇聚成的利刃切割着两只巨大的尸傀。
　　“是啊，百万年难遇的上古业障血脉，想必他也是得到了极大的造化，要不然也不可能这么年轻就能达到这种地步，注意他身上的条纹，可以大致看出这个异人的年纪。”古荒圣人向着无道科普。
　　“那和尚是打算找他的麻烦吧。”无道注意到了玄灵子一行人。
　　“那和尚……算了，龙骨要紧！”无道将目光收回，向着近在咫尺的龙骨摸前进。
　　玄灵子一行人则是向着黑狗走去，玄灵子身边的僧人们知道劝不住玄灵子，知道只能待会将事情处理的完善一些。
　　而且黑狗是业障血脉，僧人们也看出来黑狗是有大势力支持培养的，所以只得期望将双方的损失降到最小。
　　黑狗已经用业障之力将两具尸傀腐蚀了个七七八八，现在他正在催化尸傀身上的业障花，等到花开之时，这两具便会完全由他掌控。
　　但他也感受到了玄灵子等人身上那令他厌恶的气息，而且为首的玄灵子更是走的越来越近，气势也越来越强。
　　“嘿！善哉！你我有缘！”玄灵子大笑一声，两只胖手便向着黑狗抓去。
　　黑狗身上的业力条纹红光闪烁，两片业刀便向着玄灵子刮去。
　　玄灵子微微张口，几道梵文吐出，化成金光璀璨的大字和业力对撞在一起，冲击的波纹将两人推开。
　　黑狗动用尸傀身上的业力，使尸傀砸向玄灵子，同时加速催化身后那只尸傀体内的业障花。
　　玄灵子的僧袍无风自动，脖子上挂着的佛珠浮空转动，“大欲天·欲灭！”玄灵子一声大喝，金色的梵文将尸傀缠绕绞杀。
　　肉体强硬的尸傀竟被玄灵子一招绞杀，黑狗瞳孔微缩，将炼化完成的尸傀收入空间玉戒，重新用业火将自己包裹，向着玄灵子冲去。
　　他看出来玄灵子打算和他硬碰硬，既然不是以命相搏，他也乐意迅速解决这种事外之事。
　　玄灵子看到冲过来的黑狗，咧嘴一笑，丝毫不顾刚才剧烈的灵力消耗，再次凝聚灵力直面黑狗。
　　“大怒天·无愤！”玄灵子强行凝聚的灵力和黑狗对撞在一起，两人瞬间倒飞而去。
　　黑狗落地，大口的鲜血伴着燃烧的业力洒在地面，他没想到和玄灵子的力量竟然会有这么大的排斥力。
　　冲击的威力远超两人的想象。再加上玄灵子那古怪的佛力入侵了黑狗的经脉，正在四处乱撞，玄灵子也是同样的状态。
　　龙骨旁无道感受到体内剧烈消耗的灵力，他知道自己无法支撑大衍化圣碑太久。
　　无道身后，众人厮杀猛烈，但却无人殒命，毕竟众人的目标都是龙骨，在此之前的私人恩怨可以先行放下。
　　无道一步一步小心翼翼的摸近龙骨，看着身边的圣人骨，无道心里再次泛起了嘀咕。
　　“不对劲，我怎么感觉这骨头还活着呢？古老？古老？”无道在识海中询问，却没有收到古荒圣人的回应。
　　无道看着背对着自己的圣人骨，烙印着金色符文的骨骼分外圣洁。
　　在看着身前不远处的龙骨，无道摇了摇头，将手伸向了龙骨。
　　“大道不灭，轮回有望。老友你等了数万年，而我也能离开此地，投身轮回了……”
　　无道僵硬的回头，他看见身后本该死去数万年的圣人再次站起，原本喧嚣的战场瞬间沉寂。众人都将目光投射于此。
　　“你身上有他的血脉，甚至更加精纯，请继承吾友的遗志，完成他的遗愿……”圣人骨的上下骨骼一张一阖，声音却是传遍了整个龙冢空间。
　　无道感受到身边的空间如同灌满了凝胶，令他无法动弹。只能眼睁睁的看着圣人骨缓缓地戳中自己的胸膛。
　　不只是他，龙冢空间已经被圣人骨尽数封锁，无人能够活动。
　　金色的符文像流水一般从圣人骨流淌至无道体内，无道只能被动的接受这份磅礴的，蕴含着无数道意的力量。
　　数息过后，众人扔无法动弹，金色符文也已经流逝殆尽。
　　只见圣人骨缓缓走到龙骨旁，单手化刀切入了龙骨，取出了一枚晶莹圆润的珠子，走到无道身前，空洞的眼眶直勾勾的盯着手中的蓝色玉珠，竟然令无道感受到了他的丝丝不舍与怀念。
　　转瞬，圣人骨将玉珠摁入了无道的眉心。远处的怒蛟尊者等人却是目眦欲裂，他们自然知道这是龙骨最有价值，也是最重要的一部分，龙珠才是最精华的存在。
　　他们看向无道的目光，多了几分嫉恨，以及杀人越货的念头随之而起。
　　无道并没有感受到异物入体的不适，相反，他感受到自己体内古荒圣龙的血脉得到了凝炼。
　　一片片龙鳞在无道的体表浮现，比起之前更加的凝实。
　　龙鳞褪去，无道看着圣人骨没有动身的意思，知道剩余的龙骨可能不再属于自己了。
　　终于，无道感受到空间的禁锢被解除，他看着面前的圣人骨，微微弯腰，“感谢圣人成全！”
　　圣人骨微微颔首，向着身边一挥，通向龙冢空间外的裂缝便形成了。
　　“走！”随之圣人骨面向众人，“除东海帝国之人，留下者死！”
　　众人知道这圣人骨一定是强弩之末了，但没人愿当这个出头鸟。
　　无道最后向着圣人骨鞠了一躬，他知道自己留下来没有任何作用，向着裂缝迈去。
　　但空间的一次巨震令他顿住了即将迈出的后脚。



第五十一章 战龙骨（三）

　　第五十一章 战龙骨（三）
　　无道看着远处从空间的入口走出的几个身影，看到白色的长袍胸前挂着太初字样的铭牌，便知道这恐怕才是太初圣地的主力部队了。
　　可笑的是他们还以为太初圣地不会窥伺龙骨，恐怕便是圣人骨将其吸进过来的。
　　为首的白发老人胸前的铭牌是璀璨的耀金色，但却是一行数人中气息最不明显的一个。
　　“那是……太初地阙的……万徳圣人吧……”有的散修颤声道
　　“娃子，快走！那小老头是个圣人！有空间压制的情况下，他不会全力出手的！”古荒圣人催促到。
　　无道看着自己身前的圣人骨，即使他的实力十存三四，面对着前方无数敌人也依然昂然挺立。
　　无道一咬牙，轻声说到，“今日之仇，后辈必将替前辈讨个说法！”圣人骨自然是听得见的，却见他微微摇头。
　　“小家伙，你得了我的传承，也算是我半个徒弟了，对于那些散修，该杀的都杀了吧，至于那些太初，无虚人等，你还是别白白丢了性命……我本就是一介残魂，你这些承诺，说说就好了……”圣人骨说完，便冲向前方的散修杀去。
　　无道看了圣人骨的背影最后一眼，将另一只脚也迈进了通道。
　　圣人骨挡住了怒蛟尊者等人，满天的金色拳影将众人逼退，他现在的目的便是尽可能为无道争取逃离的时间。
　　远处的太初一行人走到了黑狗身边，立马有两人将黑狗扶起，澎湃的灵力瞬间将黑狗的伤势治愈。
　　万徳圣人看了看黑狗，淡淡一笑，“圣子命令我等前来。”言下之意已经很明显了，就是怕黑狗受到欺负，特意让人来撑场子了。
　　“……”黑狗微微低头，立马凝集业力吸收之前被打入体内的佛力。
　　万徳圣人见此也不介意，他还是了解一些关于黑狗的脾气。
　　自从圣子从拍卖场拍来这个犬人时，太初圣地的诸人便知道这是圣子打算培养自己的亲信班子了。
　　所以众人多多少少都会给黑狗一些面子，论地位，黑狗就是个低下的奴隶。但是经过太初圣子背景的镀金，那结果就全然不同了。
　　万徳圣人转身看向诸多的散修，他自然不会找无虚圣地和玄灵古地的麻烦，毕竟有些事在出现在这里的面前都是心照不宣的。
　　万徳圣人自然也是看到了刚刚逃离的无道，帝心并没有把试炼时和无道发生的事告诉他人，所以万徳圣人并没有在意这只逃离的“蝼蚁”。
　　看着前方战斗的圣人骨，此时他的骨骼愈发灰白，不复一开始的光耀。万徳圣人微微抬手，磅礴的灵力瞬间将圣人骨周围的空间碾了个粉碎。
　　圣人骨和离他最近的几位散修化作虚无，距离死亡只有数米的怒蛟尊者等人连目光都不敢投向万徳圣人的方向。
　　“谢圣人不杀之恩……”数位活下来的散修紧接着躬身道谢。
　　“哼！滚吧！”万徳圣人转身走向东海帝国的诸人。
　　“雷凌珠，三日之内送到太初圣地！”万徳圣人扫了敖明一眼，淡淡的说到。
　　“……这有点过分了吧……”敖雍明压抑着自己的愤怒。他自然知道这是东海帝国的瑰宝之一，而万徳圣人向他要雷凌珠，为的是谁不言而喻。
　　“要么送，要么死！”万徳圣人说完便带着众人向着入口走去。
　　怒蛟尊者等人早在万徳圣人之前便离开了龙冢空间，毕竟留下来只会被东海帝国的人撕碎。
　　而他离开龙冢空间后，便依据他独特的血脉牵引术确定了无道的位置。
　　“诸位随我一同追杀那个小畜牲，到时候将他的血液灵珠你我等人平分！”怒蛟尊者说到。
　　“好，依你之言……”诸多散修附议，紧接着便跟着怒蛟尊者向着无道的方向迅速奔去。



番外  卑沁风

　　番外·人物篇  卑沁风
　　太灵帝国——卑府
　　“四夫人……带少爷……从密道走……老爷他们拖不了太久……”侍卫动用全部的灵力将巨石移开，浑身体表溢出了细密的血珠。
　　“擎郎……”四夫人抱着一名约摸十三四岁的少年，跪在侍卫身前泣声道。
　　“傻妹妹，带着风儿走，给卑氏留一条血脉……走！”侍卫怒喝道。
　　“哥！”四夫人咬破了嘴唇，娇艳的脸此刻却是透露着狰狞，她抱起了昏迷的少年，运用灵力瞬间从入口处消失，没入了幽暗的地道。
　　“走了好……走了好……”侍卫用尽最后的力气，将巨石掩上，然后轻轻的倚靠着巨石坐下。
　　“轰……”侍卫身前的木门被暴力破开，他透过烟尘和模糊的人影看清了卑府的庭院。
　　宛如阿鼻地狱一般，断肢残躯以及猩红的鲜血撒满了整个院子，这还只是他能看见的。
　　“卑浦昌死了？”侍卫艰难的抬头看着身前的人影问到，他此时已经油尽灯枯，那一块巨石不仅耗尽了他全部的力量，还加重了本就严重的伤势。
　　“死了，万剑穿心而死……”
　　“哈哈哈！死的好……咳咳……死的好啊……”侍卫咳出了大口血块，却依然大笑道。
　　“卑沁风和云璃呢？”说话之人赫然便是帝心。
　　“到很远的地方去了……咳咳……你们太初找不到的地方……”侍卫艰难的说到。
　　“唉……你的名字……”帝心俯视着侍卫，他知道身前这个男人重伤了数位太初的执事，这还是在他保护那两人的情况下。
　　“天道八阶，你的名字……”帝心重复道。
　　“咳……能让唐唐太初圣子记住名字……咳咳……真是在下的荣幸啊……”侍卫低着头笑道，同时无力垂搭在地上的右手轻轻一握，便多出了一瓶装着莹黄色液体的玉瓶。
　　“老子的名字是……云狄……太初圣子……和他们一起见阎王吧！！”在说出自己名字后，云狄便瞬间接近了帝心，天道境的临死反噬，在他燃烧精血并有秘法加持的情况下，也是接近了天道巅峰。
　　就在云狄即将把瓶子摔在帝心脸上时，一只黑红色的巨爪穿透了云狄，并遏止了他的进势。
　　“可惜……你们云氏和卑氏守护的图腾……我就笑纳了……”帝心轻轻地将玉瓶从云狄僵硬的手中抽出，小心放入了空间灵戒中。
　　这种高纯度的黄泉水，即使是至圣也不敢轻易碰触。
　　“圣子，卑沁风的踪迹已经追查到了……”一名执事上前躬身道。
　　“嗯……尽量活捉，如果他们负隅顽抗，那就杀了，别让太初的弟子损失……”帝心轻声道。
　　此时被黑狗一只爪子吊在半空的云狄浑身颤抖了一下，艰难的说到，“放过……放过……”
　　“敲响太灵钟，杀了他……”帝心没等云狄说完，转身向着屋外走去，只听身后一道利器划过皮肉的声音，紧随一道重物落地的声音。
　　——一个时辰后——
　　“也就是说卑沁风跑了？只带回来了云璃？”帝心的声音平淡，听不出喜怒。
　　“属下失职，还请圣子发落！”单膝跪地的几名执事虽低着头，却不见半分惊慌的神色。
　　“去长老院领罚吧，将云璃带到九极雷峰……”帝心知道这些执事心里也不舒坦，毕竟这算是任务失败了。
　　“黑狗，烧了这里，然后回太初……”
　　——太灵帝国边疆——
　　“噗哈！”卑沁风挣扎着从泥土里爬了出来，看着怀中的玉简，咬着牙不让泪水流下，狠狠地捏碎。
　　“风儿，别想着去报仇，那不是你能对抗的存在，找到一个小村落，保护好自己，这是你娘，我们两个家族唯一的愿望，好好活下去……”卑沁风看着他四姨留下的魂影 ，知道自己的亲人家族可能都已被毁。
　　卑沁风将玉简碎片攥在手里，不管棱角将他的皮肤扎破，溢出鲜血。
　　他躬起了身子，发出了低沉的如幼兽受伤的低吼。
　　“太初……太初……”他自然知道这一切的始作俑者，即使他的四姨并没有说，但他偷听了父亲和族内长老的会议，知道了这场灾难。
　　他不敢大声咆哮，生怕周围仍有太初的走狗在搜查他的踪迹。
　　他最后回头遥望曾经家的方向，向着更东边奔去。
　　——十天后——
　　“我这是在哪……”卑沁风只知道自己被魔兽追杀坠崖，却不知他跌入了上古大战一位魔君陨落的遗址。
　　“小娃娃，本君与你有大缘分啊……”



第五十二章 邳门

　　第五十二章 邳门
　　由于时间仓促，圣人骨破开的空间通道只是将无道送到了敖来国的边境。
　　他能感受到自己的气息已经被锁定，当下便立即向着西边边境跑去。
　　“老爷子，他们是怎么锁定我的气息的！？”无道在识海中问到。
　　“你觉醒古荒龙灵的法相，可能激发了你的血脉……小家伙，你的身份也不简单啊……”古荒圣人笑道。
　　“我身份不简单？！我连我爹娘是谁我都不知道！”无道翻了个无奈的白眼，从来到这个世界伊始，他便是被丢在了林府的门口。
　　“小家伙，用大衍化圣碑吧，好歹能模糊一下他们的追踪。”古荒圣人也不知道怒蛟尊者是怎么做到的，毕竟两人的代差巨大。
　　无道立即用灵力催动缩小化的圣碑，顺便改成了之字形前进。
　　另一边怒蛟尊者一行人正在迅速的接近无道。
　　“该死！那小畜生不知用什么方法模糊了我的感知，分头追，把他包围起来！”怒蛟尊者吼道，再加上他们处于一片大森林中，无疑使搜索难度加大了不少。
　　“喵的，这帮人属狗的……呼……嗯？！”无道前进的步伐骤停。
　　“娃子！躲起来，快！”古荒圣人的声音有些变调。
　　无道也没有犹豫，立马闪身到了一旁茂密的灌木丛中。
　　“那是……在屠杀？！”无道瞪大了眼睛看着前方山崖下的村落。
　　尸体垒成了一座小山，小孩老人都有，鲜血汇成了一条溪流流入旁边的河流。
　　无道看着面前的场景，不自主的攥紧了拳头，毕竟不论是那个人，看到这种场景都会升起一股悲凉之感。
　　此时下方有约摸十来个人，这还只是无道看见的，其中有三个浑身是血的人跪在几个穿着白衣绣金的人面前。
　　“那是……太初圣地的人？”无道注意到为首的男人赫然便是之前遇见过的太初圣子。
　　“嘶……他们在这里屠村干嘛？”无道看着这种暴行，虽然心里有点不舒服，但他知道这便是这个世界的法则，弱肉强食，匹夫无罪，怀璧其罪……
　　——下方——
　　“算上你，还有三人……真的不知道‘邳门’的位置？”帝心问道，语气中有一丝不耐。
　　“……”三人低着头，回答帝心的只有沉默。
　　“……好！臧伏骨，您的父亲，兄弟，妻子，侍妾，几个儿子和女儿都在那一堆里了……不过好像还有一个四岁的幺女是吧……黑玄土的灵根也是你们臧氏千年一遇……”帝心扫了一眼跪在脚下的臧伏骨，注意到了他微不可查的抽动。
　　“带上来！”帝心说完，身边的空间一阵波动，一袭黑衣的黑煞怀中抱着一个粉嫩可爱的女孩。
　　只不过女孩此时眼中满是恐惧和仇恨，眼泪滚滚流下。
　　“别哭……我们只是在玩一个游戏……”帝心笑着擦去女孩的眼泪，一双比女人还要精致的双手抚摸着女孩又小又嫩的左手。
　　“臧伏骨，邳门的位置！”帝心轻轻的说到。
　　“……”臧伏骨嘴唇微动，但终究没有吐出一个字符。
　　“呵……”帝心轻笑一声，“噗嗤！”两声利刃切过肉体的声音响起，臧伏骨身边的二人变成了两具无头的尸体。
　　“呜嗯……你个畜生！畜生！……咳咳咳……”臧伏骨大口地咳血，一双虎目死死的盯着帝心。
　　“嗯……终于抬头了……邳门！”帝心掐住了女孩左手的小指，更简洁的问道。
　　“你！”臧伏骨话音刚落，只听咔嚓一声，紧接着便是女孩的惨叫。
　　“啊啊啊啊啊！！！！……嗯……”女孩死死的咬住了自己的嘴唇，不顾是否会咬烂留疤。
　　“真是个令人省心的孩子呢……邳门！”帝心略带赞赏的看了一眼女孩。
　　“放过她我就……”臧伏骨话音未落，又是咔嚓一声脆响。
　　“啊啊啊啊！！！”女孩再也无法忍受钻心的痛楚，但偏偏黑煞用灵力护住了她的精神，令她无法昏厥，还能体会更加清晰的痛苦。
　　“邳门！”帝心收敛了笑容，两个字便是最后的通牒。他不认为臧伏骨有跟他谈条件的资格，通过他们，找到邳门的时间能缩短五到十年，没有臧伏骨，无非便是等待的过程罢了。
　　但太初念圣带给了帝心巨大的压力，灭绝计划关键的一环，便是需要用到邳门里的圣物。
　　“我说……我说……在‘天府’！天府！放过她！放过她！”臧伏骨嘶声道。
　　“好……处理干净……”帝心得到了令他满意的答案，向着黑煞说到，“顺便在解决周围看戏的小老鼠们……”



第五十三章 强势镇杀

　　第五十三章 强势镇杀
　　“乖……”帝心笑着将小女孩的手指用灵力复位，女孩并不敢抬头看他，生怕眼中的恨意被帝心察觉。
　　“去你爹爹那边吧……”帝心轻轻地推了推女孩，示意她可以去臧伏骨那边。
　　“放过我们吧……圣子殿下……我们臧氏就剩我们两人了……求求您……”臧伏骨紧紧的抱着怀中的女儿，泪水淌过满是血污的脸颊却是添加了几分狰狞。
　　“呵……出来！”帝心扫了臧伏骨一眼，扭头向着周围的灌木丛中说到。
　　“太初圣子殿下，无意冒犯，我乃怒蛟尊者……我等在追逐一个盗走我等宝物的毛贼，他向着这个方位……”
　　“没有！滚！”帝心自然发现了藏在草丛里的无道和怒蛟尊者等人，毕竟他身边暗中隐藏着一位黑煞的至圣境强者。
　　虽说黑煞是用来清理太初圣地内部问题的屠刀，按理来说不应该跟随帝心来到这种偏远地区，但是臧氏比较特殊。
　　当时的太初适逢一场大事件，根本无暇管控这个叛逃的长老，就让重伤的他带着“邳门”的秘辛逃了出来，将其交给了臧氏。
　　如此这般，帝心也算是处理内务事，结果跑进来了一群外人，自然是令他不爽。
　　一句话差点噎死怒蛟尊者，但是龙骨精华对他们等人的诱惑实在是太大了，那意义不亚于重生涅槃。
　　“圣子……”怒蛟尊者却也是不敢与帝心发生冲突，毕竟这光是站在帝心身边的天道境强者就有三位了，他不信这位圣子身边没有暗中的强者保护。
　　“杀了！”帝心自然不是指怒蛟尊者等人，而是那跪伏在地的臧伏骨二人。
　　“圣子！你放过她！你……”臧伏骨尚未喊完，他和怀中的女孩便被莫名的墨绿色火焰烧成了灰烬，隐约间能看到无数亡灵在哀嚎，燃烧。
　　“那是万鬼毒炎！这太初圣地，比我想象的还要恐怖！竟然连这种东西都弄出来了！”远处灌木丛中，古荒圣人在无道的识海中惊呼。
　　“听着名字就感觉不是什么好东西……”无道看着那正在燃烧的墨绿色火焰，他感觉自己的脑袋有着一丝丝抽痛，甚至在识海中和古荒圣人的链接都有些不稳，他赶紧移开了自己的目光。
　　“这是什么鬼东西！”无道被那火焰的诡异吓了一跳。
　　“这就是太初大陆……最诡异，最恶毒的火焰……万鬼毒炎！他本身是由一种奇异纯净的灵火构成，但是通过不断喂养它万物的灵魂，它就会逐渐吸收怨念，最终形成这种毒火……”古荒圣人沉声道。
　　“而且看这火焰颜色的深度，恐怕已经吞噬了数万亡灵了……”即使是古荒圣人那个纪元，也没有人凝练出这种程度的毒火。
　　“这太初圣地……真特么毒啊……”无道咧嘴苦笑，想到他自己曾经断裂的经脉，看着太初圣子的目光，多少有些怪异。
　　“这家伙……是个狠人啊……”无道看着他抬手间便将那臧氏上下百十来口人杀了个一干二净，他隔着老远都能问到那尸体堆成的小山飘过来的血腥味。
　　“他可是太初圣地的圣子，他不狠，恐怕早被人连骨头带肉一块吞近肚子里了吧……”古荒圣人对此深以为然。
　　“话虽如此，但那是一百多个人啊，还有婴儿……我在山谷里砍了百十头魔兽都比不上这场面来的刺激……”无道多少还是有点受前世的影响，对这种屠杀的场面有些抗拒。
　　“娃子……这便是太初大陆啊，强者为尊，弱者只能成为强者前进的垫脚石！”古荒圣人担心无道产生心魔，在识海中安慰道。
　　“老爷子，这些道理我都懂，但有些原因……毕竟那不是我的敌人，就是感觉……这里的生命……太廉价了……”无道对敌人自然不会讲究什么同情怜悯，只是看到那高高在上的太初众人，那种视万物为蝼蚁的感觉令他有些难以理解。
　　“所以说啊……娃子你好好修炼，尽早达到他们所在的高度，超越他们，审视他们……”古荒圣人给无道开解道。
　　“是啊……想太多有的没的干嘛，反正早晚有一天，我定会成就那无上大道，我不求改变规则，但求随心所欲，无悔无怨！”无道感觉卸去了压在心上的一块巨石，自从经脉被废那一刻起，其实已经在他心里留下了一抹阴影，那种被当成蝼蚁辗轧的无力和绝望，被羞辱时精神和肉体的双重痛苦一直压迫着他的内心。
　　“还不走……？”帝心看着怒蛟尊者等人没有丝毫要动身的意思。
　　“圣子，我们在找……”
　　“那便就留在这里吧！”帝心说完，极雷枪便已随着一道蓝金色的闪电直冲怒蛟尊者的面门而去，与此同时，数道雷霆瞬间在怒蛟尊者等人身上炸开。
　　怒蛟尊者等人本身便是天道境的高手，再加上场面局势微妙，他们不敢有丝毫的大意，所以全身灵力一直处于活跃的状态。
　　但他们怎么也不敢相信是帝心先动的手，或者说帝心会对他们进攻。
　　不论怎样仓促，尊者毕竟是尊者，纵然帝心在怒蛟尊者等人现身之时，便已经让周围空气中汇聚了雷灵力，仗着他们不敢用灵识肆意探查，由此便是摆了怒蛟尊者等人一道，但也只是伤到了他们的皮毛。
　　“你……”怒蛟尊者惊呼，顺便也不管身边的几个“朋友”，动用了全身的灵力向着帝心等人的反方向跑去。
　　怒蛟尊者知道他们肯定是打不过帝心等人的，即使知道那小子就在这附近躲了起来，虽不知为何帝心要护着那个小子，但他们也是无可奈何，只能赶紧跑路。
　　“圣子殿下，你我无冤无仇，我等只是向你询问，何至于此？！”怒蛟尊者跑了两步，便停了下来，因为他感受到了帝心身边至圣的气息以及周围的空间已经被尽数封锁。
　　不论他跑多远，即使感觉已经跑出了这片森林，但在停下来的那一刹那，还是会回到这原来的地方。
　　怒蛟尊者还算是有见识，知方寸的人，所以他停止了反抗，等待帝心的发落，而且他也想不明白那里得罪了帝心。
　　但是也有求生欲极其强大的人，仍在孜孜不倦的奔跑着，什么瞬移玉简，加速的飞靴，秘法等等都用上了，然而再停下来的那一瞬间，他又出现在了怒蛟尊者等人身边。
　　“嗯？！”
　　“哼！”只听帝心身后传来一声冷哼，那个散修瞬间化作了飞灰。
　　“劳烦右护法了。”帝心轻声说到。
　　“哼……”一声轻哼，表达了不一样的态度。
　　只见怒蛟尊者瞪大了双眼，然后便随着身后的几名散修，步了第一个人的后尘。
　　“……那……便是至圣？”无道舔了舔干涩的嘴唇，艰难的问道。
　　“呵呵，那是你还没见识过圣人全力一击，那时你就知道何谓圣人之下皆蝼蚁了。”古荒圣人说道。
　　“幸好他们发现不了我，我这灵力也快见底了……”无道感受到自己的灵力快被手中的大衍化圣碑抽干了。
　　“他们估计马上就要走了，怒蛟尊者这麻烦没了，东海帝国不敢回，先找个地方巩固一下灵力吧……”
　　“轰！”突然一道落雷劈在了无道的身边。
　　“那边的老鼠……下来！”



第五十四章 初临太初

　　第五十四章 初临太初
　　“该死！”无道没想到石碑没能阻碍帝心的感知，无奈只能将石碑收入识海，从藏身的灌木从中走出来，跳到了平地上。
　　“见过太初圣子殿下！”无道向着帝心一行人微微躬身，同时放缓了灵力波动，防止让帝心等人误会。
　　“见圣子，何不跪拜！”那个被帝心称作右护法的人轻声喝道，声音不大却似万钧压在了无道身上，瞬间他的双膝狠狠地砸在了地面上。
　　沉重的力道以无道为圆心，周围数米的土壤被挤压的坚若磐石。
　　“咳！”无道没想到对面二话不说就来了个下马威，他感觉到自己的膝盖骨可能已经彻底的粉碎了，虽说这种伤势以他的体质恢复不过是数天而已，但那种钻心的痛楚比起之前经脉尽断也不恐多让。
　　“妈的！要栽！”无道他此时也是真正感受到了至圣境的力量，对方连正眼都没瞧他，仅仅是几个字，就改变了周围的地貌以及灵力的密度。
　　无道能确切的感受到灵力无法运转，仿佛是遇到各种无形的阻力一样。
　　无道此时的血液几乎都汇聚到了他的下半身，在顺着狰狞的伤口浸入土壤，大脑缺氧令他双目逐渐失去聚焦，双耳的听力也几乎丧失。
　　“呵！”但他还是清楚的听到了一个不屑的轻哼声，他知道，这是太初圣子的声音，他之前在灌木丛中听得清清楚楚。
　　“妈的！狗东西……”无道感觉自己即将失去意识，他不知道帝心会怎样处置他，毕竟是撞见了这种大场面。
　　“好了，右护法，念他初犯，无罪……”帝心扫了无道一眼，轻轻地说道。
　　“嗯……”右护法瞥了无道一眼，将浩瀚的威压收了起来。
　　无道看见了那个眼神，就像是在看一条浑身脏兮兮的流浪狗一样，威压撤去的瞬间，无道也很无力的晕了过去，双膝血肉模糊。
　　“以后别栽我手上，老狗……”
　　“真是脆弱啊……带回去！”帝心看着无道无奈一笑，说着像想起来什么似的，脸色变得难看，吩咐道。
　　“给他治好伤，带去碧云峰！”
　　“圣子，这不大合适吧，碧云峰，不是给这种人用的……”右护法提醒道。
　　“这小家伙在学府试炼时救了我一次。”帝心解释道。
　　“是老夫唐突了，殿下，那碧云峰……算了，无妨……但这小子身上有里有古怪，不知有什么秘宝，竟然能模糊我的感知，还望圣子小心……”右护法轻声说道。
　　“我会注意的，回圣地！”
　　——太初圣地——碧云峰——
　　“唔！脑子疼……这是哪？”无道睁开眼，看着陌生的天花板……
　　无道一下子就被惊到了，闭眼，再睁开……
　　“上帝你老人家的屁股，用天清琉璃玉做房顶？”无道坐了起来，突然发现双腿已经痊愈，根本没有任何问题，运转灵力，发现比之前还要通畅，甚至还有一丝突破的痕迹。
　　这时候他看清了整个房间的布置，房间很大，可以说巨大。
　　“九转护心草！就这么当盆栽？”无道看着那一株有着九片花瓣，通体鲜红的植株，惊呼道。
　　“幻魂灵菇，就这么长在古华龙木上！暴殄天物啊！”古荒圣人也忍不住吼道。
　　“天鸿玉，就这么做了椅子？！”
　　“……”
　　两人默默无语，被接二连三的打击到无言。
　　“咳！”
　　无道被远处门口的声音吸引，注意到了一位衣着靓丽的少女。
　　“呃~~”真正令无道震惊的，不是少女身上由龙灵清玄蚕丝制成的衣物，而是其通魂境的实力。
　　“妾身杉婢，圣子殿下让妾身来照顾公子。”
　　此时无道也看清了少女的模样，窈窕的身段，面容更是清秀可人。
　　“啧，事出反常必有妖！有刁民想害朕……”



第五十五章 试探

　　第五十五章 试探
　　“哼！派一个通魂境的侍女，说是照顾，骗鬼呢！”无道看着门口欠身的少女，因为其低着头，所以看不见她的表情。
　　“这是哪里？”无道放缓语气，问道。
　　“这里是太初大陆的无上圣地——太初！万灵主宰的诞生之地，太古先圣聚集之地，浩瀚洪荒的朝拜之地……”
　　杉婢此时神态肃穆，头逐渐抬起，无道看到了一双包含璀璨星空的炙热的双眼。
　　“妈的，疯子！”无道感觉这就是被传销洗脑了的小丫头。或者是被某些组织教导的只会喊“安啦”的那种小无辜。
　　“你说你是你们家圣子派你来的？”无道问道，他也想到自己可能会被带到太初圣地，但没想到仅仅是个“侍女”就这么疯狂。
　　“是的，圣子殿下说大人您的任何要求，妾身都要满足！”杉婢说到。
　　不知道是不是无道的错觉，他总觉得杉婢在“满足”加了重音。
　　“呵！女人！”无道不屑一笑，“能给我弄点食物么？”
　　“好的，请大人稍等。”杉婢起身，退出了房间。
　　“老爷子，你说这太初圣地图啥呢？”无道在识海中问道。
　　“老夫也不清楚，你的那个身份不可能暴露，你也没表现出什么奇宝，讲道理他们不可能对你有所注意……”古荒圣人也有些摸不着头绪，毕竟太初圣地这个庞然大物，想猜到他们要做什么实在是太困难了。
　　——太初圣地，议事阁——
　　“胡闹！就算你是圣子，也不能随便把人带入圣地！”八长老向着站在中央的帝心吼道。
　　“圣子，你这番举动，有些过了……”九长老也有些愠怒。
　　“此时非同寻常，我们本就将大部分人召回，就是为了防止计划外泄，圣子此番行为不是特别稳妥啊。”三长老也有些责怪之意。
　　“……”帝心的眼神向着窗外，一副神游的样子。
　　“帝心！这里是议事阁！”八长老气急，怒吼道，双手拍在座椅上，没留下任何痕迹。
　　“诸位长老！执事！本宫很清楚自己在做什么，之所以将其留下，便是因为他身上有着一洪荒灵魂的气息！”帝心笑道。
　　“那圣子的意思是？”有人问到。
　　“弄出来，问清楚洪荒之事，毕竟老祖们都已沉睡，那段时期的事情仿佛禁忌，即使是圣地也不予记载！”帝心沉声道。
　　“圣子殿下，是否可用些……”有的执事问道。
　　“……”帝心扫了一眼那个执事，“可！”
　　“灭绝计划执行程度如何？”有的长老问道。
　　“明天便是和虚世极商讨第二阶段的计划，我们准备对四荒动手了。”帝心说到。
　　“灭绝计划关乎着整个太初万万生灵的性命，阻止那一位也是太初圣地万古不变的传承，我等自然不敢肆意。”帝心转身向着门外走去。
　　“还望诸位尽快准备精英联赛的布置，战争即将拉开序幕，无虚幻化圣地遭受围攻之时，便是我们向整片大陆宣战之日！”帝心说完，化作一道金色的雷霆消失……
　　——太初圣地，九极雷峰——
　　“小夏子，去把碧云峰那个小子带过来。”帝心向着门外的一个年幼的男孩说道。
　　“遵命！圣子殿下！”小夏子退后两步，化作一到青烟消失。
　　帝心看着窗外碧云峰的方向，眼睛微眯，从空间灵戒中取出了一个造型奇特的玉简。
　　“大祭司，帝心有请！”帝心语气尊敬的说道。
　　“哦……”玉简那边传来一道不平不淡的声音。
　　“可能与洪荒之事有关！”帝心紧接着加了一句。
　　“啥子？！你说啥子？！真的跟洪荒有关！？”这次声音异常激动，并且仿佛就出现在帝心耳边。
　　“滚！我说过多少次了！不准突然出现在我的房间！”帝心向着身边突然出现的邋遢女性吼道，顺带着一道惊雷。
　　“说正经的！洪荒咋了？！”来到帝心房间的女性，身上脏兮兮的，衣衫布满油渍，而且只有一件破烂的长袍遮住她的平板身材。
　　“那人马上就来，他身上可能带着一个来自洪荒的古老灵魂。”帝心用灵力控制住乱扑腾的女人，沉声说道。
　　“先不要惊动他，慢慢试探，时机成熟之后，就无所谓了！”帝心缓缓说道。
　　“真的？！”女人笑问。
　　“嗯？”帝心有些疑惑她为何会问。
　　“他跟你不是普通的朋友吧。”
　　“他在试炼时救过我，但洪荒之事关乎那一位，关乎整个大陆，其他的都无所谓！”帝心说到这，语气发冷，雷灵力有着一丝波动。
　　“别活的这么累！这个担子不需要你一个人来扛，还有我们呢！”女人抱住帝心，温柔的说道。
　　“也许吧，灭绝计划执行顺利，但是整个大陆的反扑不是我们能轻易接下的。”帝心将头轻轻靠在女人的胸前。
　　“而且……如果我们失败，能为后辈留下什么，这必须考虑在内。”
　　帝心说完轻轻推开女人，走到窗前，看着耸立的山峰，蜿蜒的河流。
　　“但我不允许自己失败，不该存在的终究只会消亡！妄图主宰万灵的太初念圣也只会折剑太初！”帝心说着，眼中紫色的雷霆涌动，整片九极山脉的雷灵力瞬间暴动。
　　“峳然，洪荒之事我们必须弄清楚，万古的禁忌必须掌控在我们手中！为此，不惜一切代价！”帝心转头看向女人。
　　“你跟圣尊真是越来越像了……甚至比他更优秀……”女人看着帝心，眼神迷离。
　　女人微微欠身，“大司神——古峳然，必当为圣子殿下定夺太初！”
　　“灭绝计划完成之日，恐怕便是血月成型之时，那一方古界，我必须要拿下！”帝心沉声道。
　　“遵命！”
　　“圣子殿下，人已经在山脚等候……”小夏子在门外喊到。
　　“随我去吧，看看他身上到底有什么东西！”帝心说完，化作一到惊雷，向山脚下落去。



拖更说明

　　正在努力追女孩，摆脱单身。。。。。。



第五十六章 圣人？主宰！

　　第五十六章 圣人？主宰！
　　碧云峰的豪华房间里，无道享用着丰盛的美食，时不时瞥一眼站在门口的杉婢，终于忍不住了。
　　“我说，你不吃点？就我一个人吃……感觉很尴尬啊！”无道主要是被她盯得浑身不自在。
　　“不用了，妾身并不会吃这些粗鄙的食物。”杉婢笑道。
　　“？！粗鄙的食物？”看着面前各种样式华美，口感极佳的食物，无道情不自禁地又撇了一眼杉婢。
　　“难不成这妞是吃什么天材地宝长大的？”无道不禁猜想。
　　“嗯……”杉婢好似看懂了他的眼神，回应道。
　　“？”无道懵了，“嗯是几个意思？太初圣地这么壕？还是说这娘们来头不小，在这扮猪吃虎？”无道着实被杉婢搞得没有脾气，看了看面前的“粗鄙之食”，摇了摇头继续吃。
　　俄顷，无道便把桌子上的食物解决干净，小夏子此时也来到了门外。
　　“圣子命令，带他过去！”小夏子隔着门，却是准确的找到了离杉婢耳朵最近的地方，悄声说道。
　　“我知道了。”杉婢眼中流过一丝异样，但很快便被她掩盖住了。
　　“这位公子，圣子殿下请您去九极雷峰，还望公子对妾身一同前去。”杉婢福神，轻声说道。
　　“哦，好吧。”无道感觉自己貌似也没有拒绝的资本。
　　“请！”杉婢伸出左手，示意无道将手放上。
　　无道撇了撇嘴，轻轻地将手背放在了杉婢手上。
　　就在无道的手触碰到杉婢的瞬间，两人消失了，转瞬便出现在九极雷峰之上。
　　“请！”小夏子弯腰指路，一条蜿蜒的小道尽头是个简谱的木屋。
　　“你们圣子就住在这种地方？”无道看着这简单质朴的环境布置，和碧云峰起到了鲜明的对比。
　　“呵呵……”小夏子没有回答他，只是将他带到了门前，并为无道推开了门，“圣子，无道带至。”说完便化为一道青烟消散。
　　“让枭执事候着！”屋内传出一道悦耳的轻柔男声。
　　无道走进了木屋，便闻到了一股香气，很特别，既不是屋内正在燃烧的沉香，也不是周边环境的草香，而是一种女性的体香。
　　“嗯？”无道看着那个一袭白衣，正伫立在窗前的男子，心头泛起一阵鄙夷。
　　“这货是把我叫来之前，搞女人来着？”无道闻着那股若隐若现的诱人的香气，又看了看窗前那个比自己矮了一头的俊美男子，不禁翻了个白眼。
　　但他突然感觉灵力运行几乎停滞，可以说他瞬间成了个普通人。
　　“这里没有别人，在你进门的时候，结界便已经生成，除非至圣亲至，否则便无破解之法。”帝心头也不回的说道。
　　“你的灵力也已经被封印，现在，我问什么，你便回答什么！”帝心转身，看着面前的少年，冷声道。
　　“嗤！没想到堂堂太初圣子竟然会用这种下作的手段，我也不知道圣子殿下看中了我身上什么物品，但圣子坐拥太初，想必是看不上我所有的这些破烂吧！”无道艰难的适应着灵力阻塞的感觉，咬牙说到。
　　“你身上……有一道古老的残魂！”帝心说道，语气平淡却不容置疑。
　　“呵呵，太子殿下，我身上自认为宝物还是有一两个，但恰恰没有你说的残魂！”无道的心脏狠狠一颤，但面上却是没有丝毫变化。
　　“你的骨龄，以及灵力的积累程度，证明了你现在尚未到达二十岁，但你的境界却是到达了通魂境……”帝心的话尚未说完，便被无道打断。
　　“圣子言重了，你们这些天骄不都只有二十余岁出头，便都已到达入灵境，我比起你们那就是萤火之于皓月不可提！”无道笑道。
　　“而且你一直到古元学府之前的履历为空白，你这个人是凭空出现的……”帝心没有管他，继续说到。
　　“我那是刚刚出师，从阿鼻山脉出来，走了数百日夜，方才……”无道解释道。
　　“你！要么无道这个身份是假的，要么，便是有人暗中指导！每个人都有选择的权力，你也有……”帝心紧紧的盯着无道的双眼，奈何没有看出来他有丝毫的波动。
　　“圣子，您内心戏好多……”无道无奈的笑了笑，好似不屑一顾。。
　　“唉，既然你不说……右护法！”帝心说完，突然一掌挥出打在无道胸口，浓郁的雷灵力瞬间爆发，一声巨响过后，无道便被轰出了木屋。
　　因为一瞬间禁制被扯去，无道被突如其来的灵力冲击了经脉，再加上帝心出手突然，没有办法防备的无道便被打成了重伤。
　　“咳咳！妈的！完蛋玩意！”无道躺在地上，大口的吐着鲜血，眼神狰狞地看着走出来的帝心。
　　帝心俯视着无道，“枭执事！带他去万刑堂，该怎么做，你心里清楚！”说完，帝心转身回了木屋。
　　“你个……啊！！”无道话没说完，便被身后两只巨大的钩子刺穿了肩胛骨部分。
　　无道身后的黑烟消散，露出一道枯瘦的缠着纱布的身影，“桀桀桀桀……跟我走吧……”瞬间两人被一团黑烟裹住消失。
　　“唉……”帝心走到木屋的桌子旁，轻手解除了灵镜的幻化，举起酒壶便狠狠地灌进嘴里。
　　来到这个世界这么长时间，除了原身的记忆中的朋友，自己新认识人也就只有无道和墨梓，而无道更是舍命救了自己，自己却如此待他，只为缥缈的一分胜算。
　　一壶酒做罢，红霞晕染了整个脸颊，尤其是耳尖更是鲜红欲滴。
　　“值得么？”帝沁看向窗外的落日，想到那道奋不顾身挡在她身前的那个身影，“一切，为了整个太初！”
　　“抱歉。。。。。。若有来生，以命相报。。。。。。”
　　——太初圣地，万刑堂，第十三层——
　　无道此时已经化为一个血人，被高高的吊在空旷庞大的空间里。
　　无道在这一段时间里，已经经历了各种酷刑，偏偏这个空间有着诸多的法则力量，快速的恢复以及强化的感知便是其中之二。
　　但这两种对受刑的人来说，当真是生不如死。
　　枭执事离开了这个空间，无道估计他不是去休息，而是去拿更恶劣的刑具去了。
　　无道的皮肤至少已经离开了他数十次，牙齿指甲之类的更是有上百次，肢体躯干什么的更是不计其数，就连男性最根本的位置也受尽创伤。
　　最可怕的是枭执事给他制造的精神幻境，让他一遍又一遍重温前世那些令他心碎欲绝的画面。
　　“娃子，老夫活了一万年，生前从未求过人，但现在，老夫求你，把我交出去吧！”古荒圣人从无道受刑开始便一直求到现在，奈何无道一直不做回复。
　　“老爷子，我封锁了识海，你就别想出来了，你不是一直好奇我的灵魂力量如此奇特强大么，我来自另一个世界，就算是我死了，我也能保你周全！”无道满不在乎的说到。
　　“娃子，老夫那一万年来，经历过爱情，友情，仇恨，背叛，绝望，但没体会过这种感情，老夫一生无后，但在死后的今天却是体会到了亲情，当真是有些讽刺。”古荒圣人自嘲道。
　　“既然你对我无所保留了，那老夫也应当对你做些事情了……”古荒圣人语气突然肃穆，以嬴子道目前的精神力，比起积累了数个纪元的古荒圣人来说还是差了点。
　　这时，空间传来一阵波动，进来了十余人，刚才的枭执事竟然只配站在最末。
　　“这便是无道？”为首的老者说到。
　　“大供奉，这便是无道，但他仍不愿意交出那个残魂……”枭执事轻声道。
　　“娃子，本来圣子望你交出残魂，便能许你一世繁华，修行无阻，奈何你这般冥顽不灵，老夫最后问你一遍，交，还是不交！”大供奉说完，周围的空间便回荡起了恐怖的空间波动。
　　“哈哈哈哈，区区圣人也妄图阻我？！滚！”无道浑身气势突然暴涨，一道暗金色的龙纹虚影悄然浮现在他的身后，通天的龙影扶摇而起，冲破了空间的禁制。
　　金色的冲击波将大供奉一行人推开，只留下无道一人傲立于天地之间，周身古荒圣龙的龙影游走。
　　“娃子，老夫当年身为龙皇，是第三千纪元抗击太初念圣的元帅，大道主宰便有我一席之地，如今我耗费这积攒数个纪元的灵力，便救你于危难之间，快点，还有什么事想干就赶紧的，我也没法坚持太久。”古荒圣人，或者说主宰催促道。
　　“去九极雷峰峰顶！”无道在识海中说到。
　　“你想拿那灵火？！行！”只见无道身影一闪，便出现在了九极雷峰峰顶，赫然便是上次帝沁收取脏水雷的地方。
　　只见无道抓起了地上一个不起眼的紫黑色小石头，瞬间便把他收进了灵戒。
　　但就是这么一个小小的举动，却是引起了整个九极雷峰雷灵力的暴动。
　　“走，咱们必须撤了！”话音刚落，无道注意到了那个木屋，透过窗子能看到一个绝美的人正伏在窗前睡觉。
　　“是她？”无道不禁想到了之前在帝心房间闻到的香气，“畜牲，连她也不放过！”无道感到一丝心痛，想起了之前两人在山脉试炼的点滴。
　　“呃啊，现在不是想这些的时候！老爷子，咱们该走了！”无道在识海中说道。
　　但就在这时，天际间传来一道浩瀚的声音。
　　“区区残魂，敢在我太初撒野！”话音将至，古荒圣人如遭重击，“咳！娃子，我可能会沉睡很长一段时间了，接下来的路，还是要靠你自己走啊，老夫，就先行一步了！”
　　说完，无道身边的空间剧烈的颤动起来，等到那道声音的攻击到达时，无道便已经消失了。
　　“哼！圣子呢？”来者赫然也是一道灵魂体。
　　“回先祖，圣子在九极雷峰的闲居阁中。”大供奉等人回答道，他们在这道灵魂体面前竟丝毫不敢造次。
　　“唉，你这娃子，非要把自己搞得这般难受，那小子对你很重要吗？”灵魂体来到帝沁身边，轻声道。
　　“哼嗯嗯……”帝沁也不知是做了噩梦，还是别的。
　　“罢了，便先放他一马，看在你的面子上，娃子，睡个好觉吧……”说完，一点点荧光覆盖在帝沁身上，她的眉头也不再紧蹙，舒展开来，露出了淡淡的微笑。



关于第五十七章意外说明

　　因为手机版wps这个神奇的软件，在我保存后非常贴心的帮我删除了码了一个多小时，三千多字的章节，导致今天没有更新了



我活过来了

　　那啥，大纲手稿找到了，心情也平复了，就是还没女朋友，今晚开始恢复更新



第五十七章 陨界

　　第五十七章 陨界
　　——太初圣地，陨界——
　　随着空间一阵波动，无道的身影出现在了太初圣地的一个村落里，也就是走了两步，他便倒在了无边的麦田中。
　　“娃子，老夫不知会沉睡多久，也许便是一睡不醒，接下来的路可能只有你一个人来走了……”古荒圣人在识海中对着无道说道。
　　“崖影哥哥，天快黑了，我们该回村子里了……”女孩弱弱的向着麦田里的男孩喊到。
　　“马上！只要收完这一块麦地，咱们就走！”男孩埋头苦干，手中的镰刀舞动的只能看见残影。
　　女孩不得不弓着腰才能背起比她身子大了整整一圈的竹篓，随着天色渐暗，她焦急的看着男孩，眼睛布满了水雾。
　　“伢妹，过来！”突然男孩吼道，“这有个人！快过来帮我！”
　　“好！”伢妹抹掉眼泪，踉跄地跑了过去。
　　“他还有呼吸！算了，不管了！先带他回村子！”崖影说道，转身背对着无道，蹲了下来，“把他放到竹篓里！”
　　“哦！”伢妹两只细小稚嫩的手抓住了无道，轻轻一抡就将无道甩到了崖影的竹篓上。
　　“走！咱们赶紧回家！”崖影说完，两个瘦小的孩子健步如飞地向着村落跑去，尽管他们被夕阳投射的背影十分不和谐。
　　陨界严格来说并不属于太初圣地的一部分，这里更像是一个小世界，从古至今，这里灵气稀疏，土地贫瘠，凶兽遍地。
　　圣地的先人把这片被遗弃的土地用来关押弃族的背叛者，以及他们的家族，将此作为最狠毒的惩罚。
　　那些被流放到这里的人，修炼艰难，还不得不与稀缺的食物以及同样饥饿的凶兽作斗争，生存异常艰难，而且他们一代又一代都无法离开这里。
　　这里的人割据混战，只为抢夺生存的资源，弱肉强食在这里体现的淋漓尽致。
　　圣地的先人为了让这里的人代代延续，让报复的**源源不息，便定下法则，白天万物生长，安宁和谐，夜晚万物疯狂，杀戮不息，因此不会灭绝。
　　这便是陨界，太初圣地光辉的阴影下最肮脏的存在之一。
　　“崖影哥哥，谷爷爷说过不让带外人进村的。”伢妹将硕大的背篓靠在屋子的角落里，凑到崖影耳边轻声说道。
　　“我知道我知道！”崖影不耐烦地小声吼道，但有些发红的耳尖表现出他的色厉内荏。
　　“咳咳！你们回来了？”阁楼上传来了苍老的声音。
　　“谷爷爷，我们今天装了足足两个箩筐！”崖影抢先道，同时捂住了伢妹的嘴巴。
　　不过他同时也捂住了伢妹的鼻子，导致女孩艰难的扒扯崖影的手，发出呜呜的声音，难受的窒息感令她满眼泪花。
　　“伢妹呢！？咳咳！”从阁楼下来的老头子拄着一个黝黑难看的破旧拐杖，走两步就咳嗽好几声，仿佛要把肺给咳出来似的。
　　等他走到了一楼，崖影已经将手松开，伢妹跪在地上大口的喘息。
　　“咳咳！爷爷，我在……”喘息了好几口，伢妹弱弱的说道。
　　“好……咳咳！都回来就好，咳咳……”谷老爷子却是看都不看两个人，对着距离两人不远处的壁炉说到。
　　“谷爷爷，我们该休息了！”崖影急呼呼的说到，上去搀扶着谷老爷子向着楼上走去。
　　“好好！咳咳！”谷老爷子感受到右手传来触感，向着崖影笑道，他的双眼苍老深邃，但却蒙着一层白翳。
　　“唔！”伢妹看着被他们放在门口的无道，向着崖影出声示意。
　　“嗯？伢妹有事？咳咳！”谷老爷子问道。
　　“没……没有！”看到崖影仿佛要吃人的目光，伢妹将口中的话吞了回去。
　　“呵呵……好，咳咳！好……”谷老爷子笑了笑，抬抬右手示意崖影带他上去休息。
　　“唔嗯……”伢妹无奈的叹了口气，走到门口把无道抓了起来，抬到了一楼的大木桌上。
　　“爷爷睡着了，我们把他绑起来吧！”崖影下来事拿着一条足足有成年人大臂那么粗的，不知道由什么材料制成的黑的绳子。
　　“哦！好的！”伢妹熟练的和崖影将无道捆绑到了桌子上。
　　“我们就把他放在这里？不管他么？”伢妹弱弱的问道。
　　“哼！这绳子可是连元晶猪都挣脱不了的，他一个人是不可能逃跑的！”崖影自信的说道。
　　“好了，再把他的嘴堵起来！”说着，崖影将一块破布塞进了无道的嘴里，“搞定！睡觉！”
　　说吧，崖影便走到了屋角的床边，脱下外套睡着了。
　　伢妹看了看无道，又看了看崖影，还是跑到桌子边，在无道嘴边滴了几滴清水，也跑到崖影身边，脱衣睡觉了。
　　——太初圣地，议事阁——
　　“荒谬！灵火在九极雷峰之上，身为圣子你竟没有丝毫察觉！帝心，此罪何当！”八长老向着伫立在中央的帝心吼道。
　　“此事，圣子有过！”三长老叹了口气，轻声说道。
　　其余长老沉默不语，因为在他们坐上，供奉们几乎尽数到达。
　　“我认为，此事当问在座的各位供奉！”突然一到雄浑的声音传入议事阁。
　　“我倒想问问，何时大道主宰级别的人物能肆意闯入我太初圣地？！何时区区一道残魂就敢在我太初圣地大放厥词？！何时数位供奉竟然畏惧怯战不敢迎敌？！”来人一步一问，到最后竟然是将在座的诸多长老的发须都吹动起来。
　　“何时！轮到诸位！质疑圣子？！”最后一问，赫然向着八长老冲击而去。
　　“哼！”八长老也不甘示弱，两道冲击波炸开，竟然将议事阁的地面切割出道道裂纹。
　　“够了！”随着大长老身后一道冷喝，整个议事阁的灵力骤然聚缩。
　　“都多大的人了！还在这里吵闹，要打就去擂台打，别在这里动手动脚！地砖又不是你们铺，最后还不是要麻烦执事！”大供奉开口，场面瞬间平静。
　　“胤玺师兄……”帝心向着胤玺微微躬身，紧接着也向着大供奉微微一拜。
　　“本宫本想着将那残魂逼出，得到洪荒时期的秘辛，奈何没有看出来那道残魂竟如此强大，此为本宫之过，丢失灵火，错上加错，本宫自愿被发配至失落之地，受三年之罚！”帝心向着大供奉深深一拜。
　　“这……”胤玺在一旁看不下去了，伸手阻拦。
　　“师兄，我意已决！”帝心直视胤玺，沉声道。
　　“罢了……”胤玺微微一叹，向着殿外走去，“那外面的计划，就先交给我，等你心静了，出来便是！”
　　“也好……”大供奉微微点头，“那便去陨界吧，顺便告诫他们，该老实一点了。”
　　帝心微微躬身，向着殿外走去，“那狂徒，还望诸位长老，供奉留予本宫，此等耻辱，来日必还！”
　　“哼！”八长老冷哼一声，化作一道水雾消失了。
　　“全力追查那个叫无道的小子，必将其诛杀在外，并且拿到洪荒秘辛，他能用秘法保命一次，我就不信还有第二次！”八长老回到寝室，向着身边的黑衣人说到。
　　“还有！派人去陨界给那小畜生添堵，别让他过的那么舒坦！”八长老恨声道。



更新福利说明

　　如果还有人看这本书的话，并且你玩王者荣耀，希望你能加一下读者群，因为本书作者迫切需要上分，希望有大佬带飞，最好是大号段位为王者及以上，有小号铂金，钻石，星耀段位。
　　福利为：一个段位，如钻4到钻3，升一个段位，加更一章，尽量保证以后每天至少一更



诈尸说明

　　余夜观天象，惊觉适合更新，且键盘已到，mini5真香，重新开更，今晚诈尸



第五十八章 王城

　　王城
　　陨界存在数千年，早已形成了它自主的管理体系，有着自己的运作流程。
　　“恭迎圣子！”帝心来到陨界，走出淡蓝色的巨大光幕，便看到数人单膝跪地迎接。
　　“嗯。”帝心环视四周，这还是他第一次来到陨界，灵力匮乏的不适以及被迫切断的与大道的感应令他极其不适。
　　“圣子殿下，这是正常情况。您可能需要几天时间来适应，在此之前，请随我来到您休息的地方，详细事宜，我们边走边说。”为首的是一位儒雅的中年男性，起身向帝心示意。
　　“好，你是？”帝心注意到了面前这个男人雄浑的气息，虽说看起来只有天道境，但帝心估计等他出去，能引发进阶的灵力暴动，估计连至圣高阶也比不上他。
　　“哈哈哈，圣子殿下，鄙人大陨城城主，算是陨界的负责人，请！”男人跟在帝心斜后方，说着陨界的事宜。
　　“通向陨界的最主要的通道是一个巨大的光幕，连接着王城背面，之后便是无尽的虚空，可以说整个陨界便是由王城发源，逐渐延伸。”男人为帝心指向前方开阔的大陨城的盛况。
　　“淡蓝色的光幕为宏伟的王城营造了一副完美的背景板，王城外围有一圈高大的围墙，讲王城保护在内，之后便是所谓平民居住的楼宇，呈扇形向外逐渐延伸，紧接着便是高大的外墙，虽说比起王城的围墙来说是小巫见大巫，但也足足有数十米高。”男人说到这，骄傲的神色微微浮现。
　　“这是太初给予我们的自然馈赠，我们的先祖发现了这里，改造了这里，这里甚至可以说是太初的最后要塞。”男人沉声道。
　　“围墙总共有三层，王城一层，外围一层，最外围则是最长最庞大的城墙，足足有数千公里，高达近百米。围墙被制造出来的最根本的目的只有一个，便是阻挡陨界无穷无尽疯狂嗜血的魔兽，以及那些杀不尽的反抗军。”男人说到这，眼神中透露出一丝烦躁。
　　帝心知道这不是男人修身养性不到位，他之前做过功课，得到了关于他的全部信息，知道他可是曾在下界屠杀近百万人都没有眨过眼的。他此时这些行为，无非是在向自己表态，证明站在自己这一边而已。
　　“反抗军？”帝心问到。
　　“是啊，因为一些特殊原因，我没法做到大规模歼灭反抗军，没想到这么多年来竟然让他们成了一定的规模，还望圣子责罚！”男人突然请罪道。
　　“行了，要罚还轮得到我？走吧……”帝心笑了笑不说话，心想这人真会演。
　　“谢圣子！”男人毫不在意的起身道谢。
　　“圣子殿下，你的行程安排。。。。”男人躬身道。
　　“不用了，我算是戴罪之身，你不必如此，而且陨界之事，你应当知道，念圣出世之前，这里必须清理干净，太初的最后一道堡垒可不是闹着玩的！”帝心驻足，抬眼望着景色秀丽的陨界，缓缓说道。
　　“。。。。。。”男人无言，微微颔首，紧接着将脊梁挺直，与之前谄媚的模样毫不相符。
　　“是我唐突了，圣子殿下！”声音沉稳，如山岳一般厚重。“吾乃太初圣地，圣主禁卫直属第一人----玉骨囚。”男人的气势节节拔升，直到至圣境才停住，但帝心知道这仅仅是陨界将他的境界限制于此。
　　根据帝心得到的信息，这个男人是一千余年前便被“发落”至此，直到现在，境界积淀压缩如此之久，鬼知道他出去后能到达什么境界。
　　“呵！没想到太初的情报网也会出错，不打算叛逃么？凭你的实力，守门人拦不住你！为何一直在这里？”帝心笑问。
　　“生为太初的人，四为太初的鬼。圣子殿下，您没有经历过当年的叛乱，恕我冒犯，你体会不到我对太初，对圣主的情感。。。。。。”玉骨囚微笑，微眯的双眼中流露出了帝心看不懂的情感。
　　“但愿吧，我在这里会待上三年，是惩罚也是历练。”帝心说到。“希望在这三年，你也能配合我，完成对陨界的改造。”
　　“定然如是，一切仅照圣子殿下所嘱！”玉骨囚再次躬身，起身时，他又换上了那副谄媚的表情。
　　“。。。。。。”帝心看到后无言而行，随着玉骨囚继续探索这片对他而言全新的土地。
　　——陨界，第三围墙外——
　　“赶紧的！都快点！黄老爷的要求完不成，你们都没好果子吃！”一个身着铠甲的男人在马上指挥道。
　　“求求你们！这是我们家过冬的粮食，求你们。。。。。啊。。。。”女人紧紧拿着粮食袋子的手被其根斩断，紧接着又被一刀砍在了背上，鲜血四溅，眼看着便是没了气息。
　　“可恶的贫民，能为黄老爷上供是你们的荣幸，别不识好歹！”拿刀的士兵笑嘻嘻的将粮食袋子扔到了身后不远处的木车上。
　　只见偌大的车子上堆满了粮食以及，看似值钱的物品。
　　女人的丈夫早已经被押上了奴隶所在的木车，他对自己妻子下场可能也已经有所预料，但他根本不敢反抗，因为他知道这里的生存法则便是如此，反抗便等于连他的孩子也无法保护。
　　“小杂种，滚吧！”士兵扔了一块黑面包，给那个呆呆伫立在木屋门口男孩，男孩木然的捡起面包，将面包揣进衣服里，紧紧的抱住，他也不敢反抗，这是他们生存的规则。
　　他的母亲反抗，所以死了，就是这么简单，就是这么卑贱。
　　“好了！把那男孩带过来！”声音从另一辆华丽的木车传来，是一道充满魅惑力的女人的声音。
　　“遵命！殷夫人！”士兵立马恭敬万分，眉宇间甚至带有一丝丝恐惧。
　　“小子！过来，快过来！”士兵连拉带扯地将男孩带到了车子门前，“夫人，带来了！”
　　“你可愿意跟我走，你会获得数不尽的财富和美食，你再也不会挨饿受冻。”车帘被轻轻拉开，一个妙龄妇人优雅地坐在车里，轻声向男孩问到。
　　“！我。。。。我愿意！”男孩从未见过如此美丽的女人，即使比起他村子里最美丽的娘亲还要美丽一万倍。
　　“呵呵。。好。。。上来吧，跟我回家。。。。”殷夫人亲切地将男孩拉起，丝毫不在意男孩脏兮兮的身子。
　　士兵一脸谄媚的笑，目送妇人离去，待其走后，甩了甩因为紧张而溢出的冷汗，“唉。。。可怜的贫民，竟然落入了。。。。”话未说完，便被身边的朋友打断。
　　“你敢议论殷夫人？不要命了？！”
　　“。。。我。。。没有，没有的事。。。。”士兵立马噤声，连车辆离去的方向都不敢再看一眼。
　　华丽的马车向着王城的方向缓缓驶去，逐渐黑暗的天色，降临的夜幕却是为辉煌的王城垄上一层噬人的阴影。



诈尸说明乘二，保证书

　　日更确认，每日至少一更，我得对得起你们啊



我20号面试，今下午把19号20号的都更了

　　真的，你们别不信我，大纲剧情都写好了



第五十九章 王城殷府

　　第五十九章 王城殷府
　　王城有着帝心说不出来的华丽，不像是太初圣地那般富有灵气的华丽端庄，而是一种仿佛想用昂贵的黄金宝石来掩饰什么东西的，古怪的华丽。
　　“。。。。。。”帝心随着玉骨囚缓缓的走着，边走边听着男人滔滔不绝地解说。突然玉骨囚停下了步子，帝心本能的也停了下来，看向伫立不动遥望前方景色的玉骨囚。
　　“圣子殿下想必也发现了，这座王城的异样吧。”玉骨囚并非用着疑问的语气来说的这句话，而是用着异常的肯定句，仿佛笃定帝心会这样想。
　　“呵~”帝心知道这是玉骨囚在单独向他传音，便也是装作观看风景的样子，用灵识回应道。
　　“这方世界起源我们太初用了无数个纪元都未曾探知，久而久之便成了流放之地，用最混乱的管理来惩罚那些逆贼。”说到这，玉骨囚停顿了一下，回头看了帝心一眼，发现帝心神色没有什么变化，便继续说道。
　　“这座王城的建立，每个墙里都封着数具当时那些奴隶的尸骸。我选择用暴力和混乱统治这一方世界，让那些流放之人为了生存便只能用所有的尊严向上爬，爬得越高，他们便会离原来的家族亲人越远，离得越远便越难以回去。等到这些拼命攀爬的人成为贵族后，我用那极大的待遇差距来彻底粉碎他们的纽带，让他们越来越远，贵族和贫民由是拉开差距。我让他们每个人手上都占满了血亲的鲜血。”玉骨囚寒声道。
　　“不错，戴罪之人，太初从不轻饶！”帝心轻声道，“那么，玉城主，你打算把本宫如何处置呢。”帝心转头直视玉骨囚，静静地问到。
　　“哈哈，圣子多虑了！请继续跟我走，还有许多地方圣子殿下未曾看过。”玉骨囚好似不在意的哈哈一笑，接着为帝心引路。
　　“嘁~”帝心撇了撇嘴，继续跟着玉骨囚向着王城深处走去，抬头看了一眼夕阳，再看看玉骨囚佝偻的背影，总感觉有些不自在。
　　“圣子殿下，今晚还望您屈尊参加一场晚宴，这是王城内所有贵族共同出席的对您的欢迎宴，你看这。。。。。。”玉骨囚笑到。
　　“哼，按你的安排来便是。”帝心总感觉心里毛毛的，对这场所谓的晚宴是出奇的反感。
　　“圣子殿下无需多虑，鄙人自然会将一切安排妥当，不会堕了您的名号。”玉骨囚连忙弯腰称是，眼神中却是闪过了一丝对于帝心的无奈。
　　--王城，贵族--
　　“夫人，您回来了！”老管家将车门打开，没想到殷夫人竟然牵着一个男孩的手走了下来，不过他聪明地没有多问，只是低着头，任由两人从面前走过，然后做好他应该做的事情。
　　“给这孩子安排一个房间，然后把他好好洗洗，进了我府上，怎么还能脏兮兮的呢。”殷夫人松开了拉着男孩得手，自己走向府内。
　　华丽的格局，高大的大门，硕大的牌匾上赫然写着“殷府”。
　　“夫人，您怎么还带回来一个贫民啊！”一个男人半跪在池水边，隔着氤氲的水汽，向着水雾中那妙曼的人影喊到。
　　“我看那小子可怜，便带回来玩玩，谁让你这个废物满足不了我！”殷夫人愠怒的声音传出，让男人的神色微微一变，但很快便又聚上了笑容。
　　“夫人，这是我的不对！但你也得考虑考虑炯炯啊，她。。。。。。”男人话还没说完，便被殷夫人愤怒的打断。
　　“够了！别拿炯炯来压我，我警告你，你如果敢越界，我宁可承受城主的怒火，也会把你杀了！”只见殷夫人不知何时已经将男人掐着脖子徒手提起，男人只能不断的蹬腿挣扎，丝毫不敢反抗。
　　“呼。。。咳咳！！”男人被放了下来，掉在地上，他的身高竟然才到殷夫人的腹部，很显然是个畸形。
　　“妈妈？你有在欺负爸爸么？”突然浴室外传来一到稚嫩的童声。
　　“没有啊，炯炯，妈妈在和爸爸闹玩呢！”男人不顾憋红的脸，艰难的说到，所说这与旁边女人凶狠的眼神不无关系。
　　“真的么？”
　　“真的哦，妈妈怎么会欺负爸爸呢！”殷夫人探出半个身子，用着和刚才对男人完全不同的态度和语气说到。
　　“好吧，相信你了，妈妈爸爸我要去睡觉了，晚安~”
　　“你最好别再在炯炯面前露出马脚，要不然，蚀骨刑可不是那么好受！”殷夫人用她蛇一般的双眼冷冷的盯着男人。
　　“夫人！王城来信！今晚紧急去王城赴宴，玉城主亲邀！”大门外传来侍卫的吼声。
　　“玉骨囚要搞什么？！难道是太初来人了？该死，就不能再晚一点么？！”殷夫人气的身边涌动了一阵混乱的灵力。
　　“你最好别打他的主意，要是我回来发现他少了什么东西，我就让你双倍的失去！”殷夫人不忘威胁男人道。
　　“夫人，怎么会呢！您放心~放心”男人低头，在殷夫人看不见的脸上露出了残忍嗜血的笑容，几乎开裂到了耳根。
　　“查清楚为什么玉骨囚突然要召集贵族赴宴了么？”殷夫人向着身边的一团模糊的黑影问道。
　　“据称是太初一位地位很高的年轻人，因为做错事被罚来这里的。”黑影沙哑道
　　“仅仅是个年轻人就这么兴师动众？至于么？”殷夫人想不明白为何一个平凡的年轻人这么令玉骨囚重视。
　　“。。。。。。”这次黑影没有说话。
　　“行了，你下去吧，看来这次玉骨囚，心怀不轨啊”殷夫人斜倚在御座只上，沉声道。
　　“看来这陨界，要伴随着到来的“钦差大臣”而不安定了啊~”殷夫人微微颦眉，不知在想些什么。



第六十章 下马威

　　第六十章 下马威
　　“玉骨囚，论年龄，您是我的长辈，在此，我也不想和你再说那些虚话，想必这个房间的结界应该没有外人能打破，有些事还是尽早说明比较好。”帝心和玉骨囚对坐，整个房间富丽堂皇，隐约能看见一层淡蓝色的薄幕笼罩在房间的墙壁上。
　　“而且我为戴罪之身，你也不用如此拘谨。”帝心淡淡的扫了一眼玉骨囚，轻轻端起茶杯来抿了一小口，丝毫没有尊重他的意思。
　　玉骨囚气息微微一滞，缓缓坐正，气息又是恢复到了先前的样子，内敛而不失威严。
　　“你个臭丫头，老夫当年还抱过你呢，真是不给老夫面子！”玉骨囚怒斥道。“当年你第一块尿布还是老夫换的，现在怎的就翻脸不认人了！”玉骨囚装作佯怒，狠狠地拍了一下桌子，一个手印轻轻凹陷了下去，桌子上茶杯里的茶水却是没有撒出半分。
　　“！”帝心举杯的手微微一颤，却是稳稳地将茶杯放下，不平不淡地说道：“本宫不知玉前辈此话何意……”话未说完，便被玉骨囚打断了。
　　“你左屁股上那颗黑痣可是被我们这群老家伙研究了好久的……”玉骨囚嘿嘿笑道。
　　“停下！不要再说了！”帝心脸色瞬间涨红，他现在也意识到了面前这位城主，玉骨囚应该也是帝氏一派的核心成员了。
　　“你个娃娃当初真是闹腾得很，老夫当年为了给你换尿布差点把长老殿给拆了！”玉骨囚哈哈大笑道。
　　“前辈！”帝心愤声道。
　　“好了好了，不说了不说了！没想到转眼就长成大丫头了！哈哈哈哈”玉骨囚虽然看不透幻化灵镜，但能通过帝心的体型推断出来帝心如今的大致年龄。
　　“前辈，您一直在这陨界待命么？”帝心脸色红晕未褪，轻声问到。
　　“哈哈哈哈，娃子，老夫知道你想问什么，这陨界对咱们太初来说，倒是可有可无，但这方世界里所蕴含的法则，却是极其重要。”玉骨囚缓缓说道。
　　“老夫知道你有个大计划，很好！这方世界的法则之力，若是能够提取出来，绝对能成为你的一大助力，咱们的胜算也能更高一些。”玉骨囚沉声道。
　　“整个太初，包括其他两个圣地的人恐怕都不知道，这陨界存在的真正意义，纵然法则之力被抽取之后，它也依然是一件必争之物。”玉骨囚说到这里，便停了下来，看着帝心一脸好奇的模样大笑起来。
　　“额！”帝心对这老顽童的行为实在是无言以对，轻轻扶额，决定牺牲一下自己来套取情报。
　　帝心轻呼一口气，缓缓动用灵力解除了幻化灵镜，原本的模样出现在玉骨囚眼中。
　　“呃！”原本在哈哈大笑的玉骨囚仿佛噎住一样，瞪大了眼睛看着帝沁。
　　“玉爷爷，你就告诉沁儿嘛！”帝沁抱住玉骨囚的胳膊忍着肉麻的感觉，娇声说道。
　　“好好好，放过我这把老骨头，别晃了。”玉骨囚哈哈笑道，“真是长得好生水灵，就是不知道将来得被哪个混小子祸祸了！”
　　“才不找男人，我有自己的任务！”帝心重新启动了幻化灵镜，沉声道。
　　“好好好，到时候就待在太初陪着我们这帮老骨头也挺好！”玉骨囚大笑道。
　　“这陨界，我们怀疑它还连通着另一方世界，我们从未去过，从未发现过，但能真实的感应到，那不是一个大的空间或是界元，而是真实的，由着自己独特能量的，庞大的想太初一样的另一方世界！”玉骨囚说到这里，脸色微变。
　　“我们不能确定这是否是念圣的手段，也不确定那一方世界是否比我们更加强大，再加上那种我们未曾接触过的能量波动，我们统一意见，认为敌人可能不止有太初念圣，还有域外之人。”玉骨囚沉声道，“所以我们会不断秘密将在编人员送入陨界历练，为的便是适应这个战场，阻挡可能来犯的敌人。”
　　“父亲他们知道么？”帝心素然道。
　　“尊者他们都知晓此事，此次派你来此，也是他们授意所为。”玉骨囚解释道。
　　“此事，多久了？”帝心问到。
　　“已有数百年，自我任期第三轮回开始，我们第一次感受到了这里空间的异样。”玉骨囚说道。
　　“我认为此事与念圣无关，他不屑于此，但我认为他不会介意会有助力帮他一起平推太初大陆的反抗势力。”帝心轻声说道。
　　“我认为，这应该放在与念圣战争之后，毕竟如你所说，已逾百年，能量波动几乎从未变过，那便先一切照旧，等解决完这里的闲杂事宜，我在去处理这方异常。”帝心揉了揉眉心，缓缓说道。
　　“嗯，可以。其实今晚便是给那些贵族一个下马威，让他们知道，他们的一切都是太初给的，这点，从未变过！”玉骨囚笑道。
　　“下马威么？我很擅长扮黑脸的！”帝心同样笑道。
　　整个王城华灯璀璨，这夜幕中却是笼罩着万刃杀机。



诈尸！我还活着！

　　更新肯定会有的！过年肯定会更新的！这本书肯定会完结的！不会太监！不做太监！



第六十一章 盛宴前夕

　　第六十一章 盛宴前夕
　　--王城，殷府--
　　“看好他，别让他坏了家里的规矩！”殷夫人在侍女的服侍下，穿上了繁杂华丽的衣物，顺便向着站在门边的侍卫说到。
　　“。。。”侍卫并未出声应答，因为他失去了应答的能力，他的喉咙被用特殊的手法摘除，嘴巴被用星火烧灼后黏合。所以他微微欠身，表示收到了殷夫人的指示。
　　殷府有很多这样的护卫，他们从小便被这样处理，用来训练武艺和杀人的技巧，同时在成年的时候，会被摘除作为男人的根本，以此表示一生奉献给殷府，很明显是死侍的一种。
　　“把炯炯带过来！”殷夫人微闭着双眸，任由侍女在她脸上涂涂抹抹，吩咐到。
　　“玉骨囚这次突然召集王城内的贵族，图谋肯定不小，正逢钦差大臣来到这里，我们很可能会面临一场肃清。你们苏家和风家还真是冷静呢，就是不知到了刀被架在脖子上的时候，你们是否还能如此这般，哼！”殷夫人冷声道，诺大的大厅里只有侍女忙活的唰唰声，并不知道她在同谁讲话。
　　“这点自然是不用殷夫人担心的，我家主子自然有自己的安排，还希望殷夫人到时候不要意气用事，坏了计划。”沙哑的声音突兀的在大厅里回荡，但众多侍女仿佛没听见一般，继续工作着。
　　“呵！殷府，不是你们能窥伺的，告诉那两个老不死的，想要西部矿区的开采权，就把我想要的东西拿出来，否则免谈，滚吧！”话音刚落，一道淡紫色的波纹荡漾开来。
　　“该死的！这骚娘们怎么比殷天卫还强！”殷府上空传来两道闷哼声。
　　“尽快回去禀告府主，殷家这次不打算把矿区交出来，只能强夺！”一人说到。
　　“你疯了？！你也听见了，太初本宗来了一位钦差大臣，这时候你向府里传达这种信息，若是殷夫人多说几句，岂不是会将我们推上风口浪尖，别说是那片奇异的灵脉，咱们宗府怕不是会收到牵连！”另一个人震声道。
　　“那反之，我们不也可以提前给那骚娘们下套么！呵，就是因为你们的老爷畏首畏尾，一直让殷府壮大蚕食我们两家的产业，导致玉骨囚那老东西把我们压制的这么惨！你便回去继续让你家老爷躲在府里吧，哼！”
　　“该死的！这走差一步便是万劫不复啊，这么多年，你们怕不是都忘记了太初的恐怖！”
　　--城主府--
　　“圣子殿下，今晚将有城内四位大公贵族到场，另外一位因为在边防地区，无法前来，便由他世子出任。分别是殷家，呼延家，王家，李家以及卫宫家。”玉骨囚拿出来几张画像向着帝心介绍到。
　　“呼延家？”帝心突然感觉这姓氏有些熟悉。
　　“不是金沙呼延，他们呼延家的功法倒是比较奇特，也算是有点门道，在那里屹立那么多年也着实不错，不过终究是化作漫天黄沙中的一粒罢了，起于金沙，没于黄沙，也算是有始有终了。”玉骨囚不以为然的说到。
　　“哦~金沙呼延啊，的确挺可惜的~”帝心想起来那个被自己亲手灭门的庞大家族了，微微有些感叹。
　　“这一脉应该是千年之前流落在圣地的一部分，便被当成试验品扔了进来，没想到他们竟然坚持了下来，还成了这么一小股气候。”玉骨囚呵呵一笑。
　　“这卫宫家是。。。”帝心看着画像中一个俊美的男子，即使是一副普通的画像都透露着无比凌冽的气息。
　　“他呀，是个妖孽。圣地对他做过评析，他的天分应该不在你们之下，是这方世界限制了他，若是让他回归太初，又会是一代天骄出世。”玉骨囚有些严肃地说道。
　　“呦！娃子，你该不会是看上他了吧，的确，卫宫家这孩子着实不错，不说天分，那人品更是好的没的说，性格也很讨人喜欢。他和他那老爹还有老爷子一起守着边界战线，实战经验相当的丰富，战功更是数不过来。”玉骨囚毫不吝啬自己的赞赏。
　　“玉城主！”帝心有些无奈，及时止损！“这次是他来参加宴会？”
　　“当然不是，他是卫宫家长子，这次来的是次子。”玉骨囚解释道。
　　“边界防事全部交给卫宫家？这合适么！”帝心问道。
　　“合适不合适老夫不知道，但他们的儿女都在王城内，这是我能保证的，哈哈哈哈~”玉骨囚笑道。
　　“的确是个不错的保障，边界外，便是那些魔兽了吧，与太初截然不同的魔兽。”
　　“是了，这便是两方世界最大的差异所在了吧。”玉骨囚脸色也不是特别好看，毕竟战线太长，再加上这个世界的法则压制，边界线往往是用血肉堆筑而成。
　　但他并非是再担心那些战士的性命，仅仅是对资金流水式的输出抱怨而已。
　　“好了，圣子殿下，您也该去沐浴更衣了，休息一下准备今晚的盛宴吧，哈哈哈哈！”玉骨囚笑道。
　　“自然，本宫便先行告退了，希望今晚一切顺利！”帝心微微附身，告辞道。
　　“呼~新的一方世界么，真是头疼啊。。。。”帝沁在偌大的浴池里舒展开来，在这个玉骨囚专门准备的房间里，她可以卸下所有伪装。
　　幻化灵镜在门口飘来飘去，帝沁思考着接下来一段时间在陨界的安排。
　　“到底是先拉扯一方，打压四方，还是直接平推呢~唔姆，好难决定！”帝沁有些头疼地想着战略，“算了，过了今晚再做计划吧，玉老应该会给我详细的资料，到时候再说吧。”想罢便将头埋入水中，顶着两团巨大的阻力游来游去。
　　“那该死的无道，主宰级别的洪荒古魂，灵火隐藏的真是够深的啊！”帝沁越想越气，“等本宫忙活完陨界这些破事，把你骨灰都给扬喽！”



番外&#183;关于圣杯战争那些事（一）

　　番外·关于圣杯那些事（一）
　　--地球，冬木市--
　　“这绽放的猩红，这就是艺术！艺术啊！！~~呃呃。。。果然还差点什么么，真是拙劣肮脏的劣等品呢。。。。”阴暗的小巷里走出来一个黄发青年，俊秀邪意的样子在昏暗的灯光照射下格外瘆人。
　　只见他身后的小巷换换流淌出黑红色的鲜血，里面有一个残缺不全的小孩，无神的双眼望着天空中昏暗的月亮，凝固的表情证明了他死前经历了莫大的恐惧。
　　而在巷子更深处，一男一女身体呈诡异的姿势叠在一起，凝固的黑色血液证明他们比小孩更早遭遇了残酷的对待。
　　“呀咧~呀咧~~真是奇怪，这本从老家仓库里找来的破书怎么全是这种奇怪的东西。。。。”雨生龙之介无奈的抱怨道。
　　“啊啊啊~离天亮还有一段时间，要不再找一户牲口杀了吧，希望能完成一副艺术品~~”说完便向着一户人家走去。
　　--太初--
　　“准备好了吗？”嬴子道向着虚世极问道。
　　“废话！赶紧的，你能不能回去，成败在此一举！”虚世极不耐烦的说到。“喵的要不是这个疯女人在旁边，劳资能怕你？！”
　　“老公加油！”帝沁在一旁，以及一众人士在安全地带观望着。
　　“妈的自古对波左边输，劳资就要立这个反向flag！”嬴子道打算通过量子力学打破一系列空间阻隔，回到地球。他认为太初这个次元，或者说是这个宇宙，能量太强，冲破限制所需要的能量也更多。
　　“准备！启！”两人说完，庞大的能量倾泻而出，外围的众人则是负责稳固这些能量。
　　“我靠！有戏！老婆，你等我回。。。”话未说完，嬴子道便被消失在了原地。
　　“呵~男人！”帝沁被这一幕气笑了。“嗯？”突然她感受到了一股奇异的吸引力，“这有？他的气息？！”想了想，她决定遵循这个呼应，指不定也能回到那劳什子“地球”？帝沁记得嬴子道这么说过。
　　--地球，冬木市--
　　“我回来了？！”嬴子道看着周围熟悉的现代化建筑物，内心一阵狂喜。“嗯？这是日本？”看着周围零星的日文，他一个都不懂，但好歹前世多少看过一些番，所以能认出来。
　　“唔姆！应该是宇宙级别的压制，灵力稀少的可怜啊！”感受到自己体内的力量被压制到了一种可怕的程度，嬴子道有些难受。
　　天色渐亮，嬴子道决定想办法回到祖国，毕竟他没那闲心游回去。
　　“呀咧！有个路人！”嬴子道有些开心，但想到自己不会日语有些头疼，只能勉强用英语了啊。
　　“hi！”雨生龙之介看着前方打招呼的古装青年，有些不明所以。他刚杀完一家子的夫妻俩，劳作一夜的他刚刚从超市买完吃的，准备回去把那个小孩子做掉，顺便看能不能召出书上写的恶魔。
　　“ha？”雨生龙之介不解的应了一声。
　　“the airport？where？Can you help me？”嬴子道用蹩脚的英语艰难的问道。
　　“yes！”雨生龙之介突然茂生了一个想法，看着面前帅气的青年，他想这可能是当作祭品上好的原料。
　　嬴子道看着突然变得热情万分的青年，有些诧异，再加上对方身上那若有若无的血腥味让他萌生了警惕。
　　“follow me！You can't dress like this to the airport！”雨生龙之介打算邀请嬴子道回到他的作坊，然后用同样的方法将他迷昏，然后继续他的创作。
　　“thank you”嬴子道看着越发兴奋的雨生龙之介，头皮有些发麻，“这家伙不会是个gay吧。。。”
　　“Welcome to my house, i'll get you a suit。”雨生龙之介说完便走向了一个偏屋。
　　嬴子道闻着房间中浓浓的血腥味，知道这家屋子的原主人估计被雨生龙之介干掉了。
　　“这到底是啥玩意啊，真的是地球么？！”嬴子道有些怀疑自己会不会是穿越错了，这地球有点暴力啊。
　　“哈哈哈哈~”雨生龙之介看着正在发呆的嬴子道心中一阵偷笑，他将一些奇怪的粉料撒入房间中，同时向着嬴子道招呼到。
　　“嗯？”嬴子道察觉到一阵轻微的麻痹感，知道这孙子对他懂了手脚，于是他装作乏力瘫倒，“你对我做了什么？！”太初影帝的名字不是白叫的。
　　“闭嘴！牲口~”雨生龙之介狞笑着将嬴子道的嘴巴用胶带封上，转身推开了客厅的门。
　　嬴子道看到里面夫妻俩已经倒在了血泊之中，只有一个小孩子惊恐的看着走进去的雨生龙之介。
　　嬴子道觉得虽说实力被压制了，但这一方世界应该没啥能威胁到他的，但他不想翻车，决定还是稳妥起见，他轻悄悄地起身，靠近了雨生龙之介，瞬间拧断了他的脊柱。
　　“呃~~呃~~”雨生龙之介瘫倒在地，发出不明所以的哼哼声。
　　嬴子道拉开窗帘，让初升的阳光透进来，看着地上用鲜血绘成的魔法阵，想了想决定还是询问一下雨生龙之介比较好。
　　一番语言不通艰难的询问过后，嬴子道晓得了。这尼玛是穿越到圣杯战争了，还是第四战。
　　嬴子道感觉一阵头大，顺手就把雨生龙之介砍了。小孩被他农昏了，省的刺激太大。
　　突然他感受到了手背上一阵炙热，一道和动漫中雨生龙之介相同的令咒悄然浮现，“我可不想和那形态下的元帅合作！”说完他便将脖子上的项链摘了下来，恭恭敬敬的放在了召唤阵的中央。
　　这链子来头大了，是帝沁用自己的道经凝结成结晶送给他的结婚纪念礼物。
　　“盈满吧，盈满吧~~”嬴子道一本正经的念起来召唤的咒语。
　　--英灵殿--
　　“将您召来，真是十分抱歉，但由于您羁绊之人强行突入了我的世界壁垒，不得已的情况下，为了降低损失才打扰到您。”阿赖耶在帝沁面前低声下气地说道。
　　毕竟世界意志也分等级，它所代表的世界意志比起太初来，那就如同萤火和太阳的差距。但它实在没办法了，只能用魔法去击败魔法。
　　“那你需要我做些什么呢？！”帝沁也有些好奇，毕竟她对嬴子道所描述的现代社会期望已久。
　　“您可以降格作为英灵，相应您羁绊之人的召唤，将他带离我的世界。。。。emmmm~~求您了！”阿赖耶想了想，最后加了敬语。
　　“额~好吧好吧，降格作为英灵是么。”帝沁想了想，她曾听说过嬴子道将他世界的历史比作泛人类史，如果她当时所处的时代和泛人类史有交集的话，应该也会留下一些神话史诗。
　　“我记得我当时在一条江边，四周都是我的仇家，他们想逼我自刎，结果全被我杀了！”帝沁艰难的回忆道，毕竟是上一世的事情，再加上她都是两个娃的妈了，这些打打杀杀的事情的确容易忘记。
　　“您是，项。。。项。。。项羽？！”阿赖耶惊叹到。
　　“谁？不认识，我那时候都没有朝代什么的~”帝沁回答道。
　　“额~这样吧，我将您以caster的身份，项羽的史诗为凭依成就您英灵的身份可以么。”阿赖耶小心翼翼的问道。
　　“嗯，搞快点吧！”帝沁满不在乎地说道。
　　“好的好的。”阿赖耶看了看英灵座上的会稽零式，又看了看面前美艳的女人，叹了口气，捏了个灵基，将虞姬的衣服挂了上去。
　　“大人，您可以响应召唤了！”阿赖耶说到。
　　“唔姆，现代社会，老娘来了！”帝沁嘿嘿一笑，化为灵子状态消失了。
　　--地球，冬木市--
　　“唔！成功了？！”嬴子道惊讶的看着召唤阵 内心有些欣喜，毕竟这是圣杯战争啊，而且可能召唤的是自家老婆，想想都刺激，补魔什么的最棒了！
　　“试问！你就是我的master么？！”



第六十二章 绝对蛮荒战线（一）

　　第六十二章 绝对蛮荒战线（一）
　　（一）战线前沿之夜
　　--第三围墙外，蛮荒地区--
　　“快跑！快跑！马上就到围墙了！能赶上的！”人们争相奔跑，昏暗的夜空下 不远处火光隐现的高耸围墙映入眼帘。
　　“啊啊啊！！”惨叫声在人群后方响起，前方的众人只能加快步伐，争取不落于人后。
　　“魔兽暴动，火矢已经用尽，我们之中务必有一人活到围墙战线之下！”领头之人吼道。
　　惨嚎声在后方不断响起，直到归于寂静。
　　“唔~”领头之人瞳孔骤然一缩，只见胸口处一只暗黑色的巨爪缓缓抽出。在他倒地时，余光看见剩下的几个兄弟已然被红眸凶兽撕碎。
　　“战线~魔兽~”残存的意识让他用尽最后一丝力量向着前方爬去。“呃呃呃~~”一只巨爪将他按住，离被月光照耀的树林外仅差一步之遥。
　　“嗷嗷嗷~~唔！”树林深处响起此起彼伏的吼叫声。
　　“今个怎么回事？这群畜生这么兴奋？”城墙上的守卫疑惑道。
　　“谁知道呢，估计又有些贱民被吃了吧。”另一个守卫满不在乎地说道，“真邪门了，冷嗖嗖的，赶紧换班吧！”
　　丛林深处，几个狰狞的红眸望着漫长的战线，喘出几口冷气，逐渐将身影隐去。
　　--王城，城主府--
　　“圣子殿下，您该准备前去前厅赴宴了，城主大人同诸位士族亲系皆已到场。”侍从轻敲前门，向帝心说到。
　　“嗯，你退下吧。”帝心看着镜中自己，微微一笑，剑眉星目，凌冽的雷光在眼眸中流动。
　　“哈哈哈哈，诸位今日前来，真是给足了玉某面子！”玉骨囚端起酒杯大笑道。
　　“哪里哪里！玉城主今日设宴，着实令我等受宠若惊。”当即有人拍了马屁应和道。
　　“只是不知道，今日这主宾之位，是何方神圣呢？”有人注意到了玉骨囚平坐之位是空着的，便斗胆问道。
　　“哈哈哈，诸君稍安勿躁，先喝酒喝酒！”玉骨囚大笑道。
　　“额~~哈哈哈~~哈哈~~喝酒喝酒！”众人微微一愣，没摸清楚玉骨囚的意思，只能尴尬的附和，举杯饮酒。
　　“这玉骨囚打什么算盘？恐怕来的这人，地位在太初也不低，太初准备对陨界动刀？”殷夫人美眸轻眯，借举杯的功夫挡住他人的视线向着玉骨囚瞄去。
　　“呵呵~”玉骨囚察觉到了殷夫人的视线，向着她举杯示意。
　　“哼！这**，真是无时无刻不勾搭男人！”几位族长愤愤想道。
　　在这边觥筹交错之时，帝心已经走到前厅，微微放出一道灵力波动，示意玉骨囚。
　　“恭迎圣子殿下！”玉骨囚突然放下酒杯，单膝跪地向着幕帘跪拜道。
　　“恭迎圣子殿下！！！”众人见此，哪知道该做啥，跟着玉骨囚做就是了，只不过最好是两膝跪地，省的逾矩。
　　“罢了，今个本宫初到，诸项事宜还需各位辅佐玉城主多多操办，平身罢。”走入前厅，帝心笔直的走向位置，施然坐下，一双星眸扫视庭下众人。
　　“诸君，第一杯，敬先辈！”帝心举杯一口闷尽。
　　众人见此也只能懵着脸同举杯尽饮，同时借此机会打量他，毕竟第一次见太初圣地的圣子殿下，而且是在这种特殊的时期，特殊的地点。
　　按理来说这是流放之地，唐唐圣子殿下不可能来这种蛮荒之地。
　　众人不傻，无利不早起说的就是他们这群人。小心思立马活络起来了，圣子殿下来到这种地方，必有宝物出世啊，否则谁来啊。
　　殷夫人看着台上俊俏绝美的少年，内心诡异的想起了那个死了很久的男人，不禁多看了几眼。
　　帝心感受到了这股火热的目光，微微侧头和殷夫人的视线对上了。殷夫人只觉得一股热流从下腹涌起，她连忙运转灵力压制住了这股异动，但脸上娇媚的红晕却是十分显眼。
　　“呵~这圣子看来是饥色之徒啊~”有人心里的小人已经跳舞了，此时帝心在他们眼里就像是一个活蹦乱跳的小绵羊，人人都想啃上一口。
　　“这娘们搞什么？”帝心不大理解殷夫人这奇怪的反应，感觉有被冒犯到。
　　“哈哈哈哈，今日不论他事，就是为了欢迎圣子殿下大驾光临，让诸位同圣子殿下混个脸熟！哈哈哈哈”玉骨囚大笑道。
　　看着台下众人的眼神，帝心已经知道哪些是阿猫阿狗，哪些是择人而噬的狮子了。
　　虽说即使是所谓的狮子，也不过是指甲长一点的小猫罢了。唯独这殷夫人，她那番做派着实把帝心搞蒙了。
　　“玉老，这女人？”帝心示意殷夫人，向着玉骨囚问到。
　　“这女人了不得，他丈夫死的早，殷府本身算是她夫家的，现在全由她一人打理，却不输其他几个蛀虫，的确挺令老夫刮目相看的，就是这风评不大好。”玉骨囚用灵力传声道。
　　“唔姆~这样啊~”帝心看向殷夫人的目光多了一份赞赏。
　　“唔~嗯？~~”殷夫人感受到了帝心的目光，身体一热，轻轻一扭就领不少在场大族的青壮感到气血涌动。
　　“啧~这女人杀伤力不小啊~”帝心看着台下的异动，不禁感叹道。



天佑华夏，万古长存

　　在这里想说一些自己的话，华夏文明历经千年而不衰，我们受过挫折，经历过风雨，受过磨难。但每当经历灾难之时，总会有这么一群人挺身而出，用血肉之躯和奉献精神为我们铸就太平盛世。哪有什么岁月静好，只是有人替我们负重前行。今生无悔入华夏，来生还做中华人。革命先烈的英魂永垂不朽，种花家万岁！



番外&#183;Part1 没有番外

　　不敢皮，好的好的记得记得就觉得经济差可大可大打卡



第六十三章 绝对蛮荒战线（二）

　　第六十三章 绝对蛮荒战线（二）
　　帝心看着脸色不大正常，异样娇媚的殷夫人，脑子里有些凌乱。眼神瞟向玉骨囚，示意道：“就这？！”
　　玉骨囚也有些懵，看着殷夫人从未有过异样神态的他也有些理不清这女人葫芦里卖的什么药了，只能向着帝心示意道：“就这~~”
　　帝心自然是不会怀疑玉骨囚会看错人，只不过此时殷夫人和她的人设的确不大相符，不过说实话，在这大庭广众之下，帝心竟然有种当众私下里调#情的兴奋。
　　“嚯！好家伙，这娘们不简单啊~”帝心看着坐在周边席位已经意情迷乱的一部分贵族，默默地肯定了殷夫人的魅力。
　　“圣子殿下，看来已经有些不安分的打上您的注意了。”玉骨囚自然将众人的神情尽收眼底，向着帝心传音道。
　　“唔姆！本宫知道，，那几个家族都没反应吧。”帝心自然也不是傻瓜，给自己贴上一些标签，对于他和玉骨囚了解混乱中各方势力的态度有一些帮助。
　　“他们在等，不过。。。殷夫人这反应，怕不是看上了圣子殿下~”玉骨囚似笑非笑的说道。
　　“玉老！那就先让他们等着吧~本宫不急，他们必须要急！”帝心无奈的说道，都这功夫了，玉骨囚还有闲心开他玩笑。
　　“哈哈哈哈，自然是这样，圣子殿下便可挑选部分扶持便是，是时候清理陨界门户了。”玉骨囚笑呵呵地说道，却是蕴藏着浓浓的血腥之气。
　　“罢了，尽快结束这宴会吧，有咱们忙的喽~”帝心微微举杯示意，台下众人连忙附和而起。
　　虽说他们看不见也听不见两人的互动交流，但在座的大部分都是人精和老滑头，哪能不知道这些道道呢，只不过两人不急不躁的态度着实令他们摸不着头绪。
　　“哈哈哈哈！圣子殿下今日光临陨界，玉城主设宴邀我等众人，着实令在下不胜荣幸，吾乃呼延家家主，呼延茂，此杯敬圣子殿下，特为殿下接洗风尘！”
　　只见一个壮汉捧着小巧的酒杯向着帝心说道，眼神却是飘忽不定，不知在打着什么算盘。
　　“呵~”帝心微微举杯，却是滴酒未进，呼延茂则是将满满一杯酒尽数喝下。
　　“你和那金沙呼延可是有什么关系？”帝心问道。
　　“回圣子殿下，我等是曾经呼延家罪人之后，算起来也只是仅有些许血脉联系，是半分情分也没有。”呼延茂说到。
　　呼延茂不傻，这个钦差大臣怎会无缘无故提起自己的家族，多半是在外要么惹恼了他，要么便是受惠于他。但一般都是人在家中坐，锅从天上来，他不相信有这等好事轮得到他。
　　“嗯~罢了。”帝心闻言，给了玉骨囚一个眼神，查一查若真如呼延茂所言，他也没必要滥杀无辜，不过毕竟是陨界，就像一只貔貅，只进不出，多半这两个有这薄淡血缘关系的亲族，也是联系不到一起。
　　剩下的众人见状，也是纷纷举杯敬酒，但帝心都只是颔首示意。
　　“圣子殿下初临陨界，我等自是不甚荣幸，玉城主代太初掌管一方，小女子不才，着实给玉城主填了不少麻烦。”殷夫人起身端着酒杯示意，眼睛紧紧的盯着帝心，嘴角的笑意丝毫不加掩饰。
　　下方王家，李家等一众豪族却是慌了，因为这娘们从不按常理出牌，虽说这女人可死了亲夫，还经常领着男童回府，风评比脏水还差，但架不住人家有脸蛋有身材，声音还好听啊。
　　而且圣子殿下据说也未曾婚配，正直血气方刚的年纪，这谁顶得住啊。
　　“哈哈哈，殷夫人言重了，老朽不过是一人之力，关键还是各位的努力啊，哈哈哈哈！”玉骨囚也拿不准这娘们到底想作甚，只能应和到。
　　“小女子知道家中的矿脉多产，奈何实在是无力管理，正逢圣子殿下到来，便将三成分予圣子吧。”说完便一饮而尽，还将酒杯口朝向帝心示意。
　　帝心也有点懵，但还是举杯小抿了一口。三成矿脉是什么概念，玉骨囚之前便告诉过他，这陨界虽说势力繁杂，规则混乱，但都守着一个规矩，一方势力管一方产业，至少明面上不能乱了这条规矩。
　　所以大势力掌控着利益最大的一些产业，小利益则交给小势力，所以这么多年来，往往是小势力换了一轮又一轮，大头们都没怎么变化。
　　其中殷府掌控的矿脉，可以说是陨界中利益最大，而且效益比最明显的一种产业了，这么多年的蚕食，大家都形成了一种默契，但殷夫人这次直接交出去了三成利益，这说白了交出去的不是她自己掌控的三成，而是之前被各方势力蚕食的三成。
　　这就是过河拆桥，把他们的财路掐断了，她自己仍可以吃着他们的一小部分利益，但这些贵族却是不敢从太初的圣子手中要这三成矿脉。
　　他们也不敢明着说这里面的道道，毕竟这是玉骨囚定下的规矩。
　　这次就相当于是他们被殷夫人挖了坑，脑瓜子摔得嗡嗡的。
　　“唉~你这小魔王一来，可是把老夫的安排全打乱喽 这小女人也不知买的什么药，那不成真的看上了你？”玉骨囚苦笑道。
　　“您老也别笑话我了，这下子平衡被破坏了，乱七八糟的破事又得出来了，不怕这群小丑蹦跶，就怕瞎猫碰上死耗子，成为咱们控制陨界的一个变数。”帝心也是无奈的叹气。
　　他们不怕这群豪族出来挑衅，就怕他们暗中较劲，出了什么岔子，毕竟太初对陨界的探索，据统计不过一半，这群豪族却是每年都能派很多死士去探索有无利益可寻的路子。
　　阴差阳错间，反而是他们各方都掌握着对陨界不同的探索和地图，如果整合起来，指不定比玉骨囚的地图信息还要全面。



第六十四章 绝对蛮荒战线（三）

　　第六十四章 绝对蛮荒战线（三）
　　--陨界，风家--
　　“这次家主赴宴，王家，苏家，殷府，呼延家，卫宫家家主尽数到场，配合他们，将殷府产业清理干净。”风家长子，风毓秀站在堂中，向着院内的死士们说道。
　　在宴会之前，诸方势力除了卫宫家和殷府，都已经协商全面，彻底将殷府从陨界除名，为此不惜触怒玉骨囚，毕竟回报远远超过代价。
　　但是毕竟不能完全撕破脸，这些死士便是牺牲品，成；他们需要死。不成；他们更得死。
　　这几方家族豪绅都不是傻子，毕竟是钦差大臣到来，变数还是有的。
　　但他们都没想到的是，殷夫人有这种魄力，所以他们的计划不但实现不了，还会把他们拖入深渊。
　　宴会大厅早已封锁，一只蚂蚁都爬不出去，开弓没有回头箭，从计划伊始，便注定了她
　　他们的失败。
　　华丽的厅堂正对着王城下方繁华的街道，俯览众生的感觉象征着权利和欲望，繁灯悬空，往往这是许许多多的贵族和平民在街上游玩的时候，此刻却冷清的吓人。
　　城内每个人都感觉到了山雨欲来风满楼的气氛，出门在外可能只会白白丢掉小命。
　　纵横的街道有许多挂着各种姓氏的牌子，此时却仅剩殷府的牌子尚且悬挂，其余的门面皆空空荡荡。
　　“轰！”正当帝心饮下最后一个贵族敬的酒十，远处的街道窜起了火光，他立即转头向着玉骨囚示意。
　　玉骨囚此时也有点懵，虽说他也猜到各方势力会趁今晚这不寻常的宴会有些动作，大致针对的便是殷府，但此刻殷夫人很显然是意图和他们结盟。
　　一种奇怪的平衡被打破，此刻每拖一秒，他们自己的利益便会多损失一分。
　　玉骨囚向着幕帘之后示意传音，许多禁卫的气息从大厅消失，，但显然这点人手还不足以应对这种全城的事态。
　　“圣子殿下，若是不嫌麻烦，还请同我一起前去，将这些料理掉。”玉骨囚想的是，反正在场众人都脱不了干系，帝心初临也不怕得罪谁，干脆直接把这些人暂时软禁在这里。
　　等他们把城内事物料理完毕，都布置好了，再来和这些豪绅慢慢玩。
　　正好帝心也可以趁此机会看看陨界对他的限制到底有多大，而且他也很好奇到底是什么样的限制让陨界灵力如此死寂。
　　玉骨囚空有至圣境的实力，却只能发挥三成，大概也就是天道三阶，据他所说，这些豪族家里这么多的长老供奉，算起来最高的也不过刚刚到达天道境，所以这么多年来，王城屹立不倒，没给太初添什么乱子。
　　不像土生土长的陨界人，帝心这些外来者体内被压制的灵力对这一方世界的灵力检测石很不友好，所以传统的检测方法不适用于他们。
　　最好的也是最直接的办法就是找人打一架，最好是急了眼要豁命那种的，专门的检测员就能判断出胜者的实力。
　　至于输了的自然是尘归尘，土归土。
　　月黑风高杀人夜，有人生，有人死。不得不说帝心有些佩服殷夫人这波操作，感情是把队友全卖了换了条生路。
　　厅堂涌进许多黑甲禁卫，虽说他们实力有些比不上在座的部分族长，但这不单单是说实力比人强就可以脱身，也得看这些禁卫身后玉骨囚的脸色。
　　一群人自然是不能撕破脸和玉骨囚对着干，那几个大家自然是知道怎么应对这种情况的发生，殷夫人倒打一耙令他们不爽是真的，他们有资本配玉骨囚玩这一场大游戏也是真的。
　　现在只不过是清理棋盘上的爬虫而已，谁先大意谁就会输罢了。
　　这些小家族只不过是被当枪使，真正的杀手锏，都还在手里握着呢，帝心和玉骨囚自然是不担心这些，毕竟夏虫不可语冰。
　　不过麻烦，能少则少；变数，最好不存在。帝心也没兴趣把这些势力屠宰干净，再从他们家族的废墟中寻找关于陨界的资料。
　　快刀斩乱麻，让陨界乱中有序，从而达成他的目的才是最理想的状态，胆子小的活的才久。
　　帝心知道这些豪绅不傻，但家业大了，羁绊也就多了，羁绊多了，弱点也就多了。此刻帝心孤身一人来到陨界，光脚的不怕穿鞋的，只要他不把这些豪族往死里逼，他的这些要求基本都不会被拒绝。
　　--陨界，第三围墙外，时间节点：三天前--
　　“所以说。。。这里叫陨界？”嬴子道看着面前两个凶巴巴的小孩子，看着身上比手腕还粗的绳子，感受着体内淤塞的灵力，他意识到自己处境艰难无比。
　　“没错！把你身上值钱的都交出来！！！”崖影向着嬴子道龇牙咧嘴，威胁道，虽说他的威胁在嬴子道看来没有丝毫的威力，毕竟他的旁边有个鼓着腮包子，努力让自己看起来凶狠的小萝莉。
　　“你们。。。都翻完了啊~~我身上没啥值钱的啊~~~”嬴子道看着自己的腰包被扔在地上，几颗灵石散乱的落在自己的包旁边。
　　崖影顿时脸色沉了下去，随即和旁边的伢妹一样，脸上的失望丝毫不加掩饰的流泻出来。
　　他把大部分武器和物资都收进了灵戒，很显然这俩娃子并不知道自己手上戒指的作用。
　　“但是，只要你们把我放开，我就能告诉你们我埋藏宝物的地方！”嬴子道发现自己根本挣不来这种古怪的绳子，要知道他的肉体力量足以支持他手撕蜕化境的灵兽。
　　“哼！你当我们傻么！放开你你肯定就跑了！”崖影嘿嘿一笑，不屑的说道。“看你这样子，一定是王城的通缉犯！不想被抓就老实告诉我们宝藏的位置！”崖影重新拾起凶狠的表情说道。
　　“凑？！这孩子这么精？！”嬴子道感觉自己大意了，虽说不知道这里的具体位置，但要是被其他人知道自己，难保不会被太初察觉，毕竟用屁股想都能知道现在太初肯定恨不得剥他皮，饮他血。
　　“别急！我说，这样~你把我捆起来，我带你们去！”嬴子道忽然想起来他还有灵火，可以尝试一下，但肯定不能在这里。
　　很显然这里是住宅区，难保这俩孩子的邻居不会过来，到时候变数多了也不利于他跑路，好歹把这俩娃子引到外边，到时候就任他安排了。
　　崖影不了解嬴子道，自然不会考虑太多，在他的认知里，除了石头和铁器，就是这种绳子最结实了，连村子里的大壮都挣脱不开，嬴子道肯定也没那实力挣开。
　　“嘿嘿，你最好说的是实话！要不然就把你丢在野外喂狼！”崖影自然不会把嬴子道丢在野外，倒不是怕他真的被野狼吃掉，而是绳子很难制作，即使去买成品也很贵，所以他不想浪费。
　　言罢，崖影牵着嬴子道离开了小屋，向着嬴子道示意的方向走去。



我还活着说明

　　我还活着，我不会太监，就是有点鸽子。最近忙着打游戏，考科一，买电脑啥的，事挺多还卡文了，等我寻思寻思多更几章



更新说明

　　马上可能就要签约了，最近多码几章，同时也在修改前面的剧情bug，忘了的重新看一遍可能体感更佳



第六十五章 绝对蛮荒战线（四）

　　第六十五章 绝对蛮荒战线（四）
　　因为封锁太初念圣的壁垒日渐薄弱，磅礴的念力疯狂溢出，冲向太初世界，潜移默化的改变着太初。
　　也许有人察觉到了，但也无可奈何，毕竟念圣甚至是作为超越大道主宰的存在，所谓的大道都无法承载他的力量。
　　法则对他来说都是简单的玩具，溢出的念力，对很多人或者生物来说，更像是一种馈赠和机遇造化。
　　陨界作为一方小世界，自然受到了不小的影响，时间流速的变化便是其中之一。
　　这方世界就像是一个透明的塑料球体，即使大部分地方都坚硬如初，但产生了一小部分的破损。
　　纵然以玉骨囚的实力，也难以将神识笼罩整个陨界，这些微小的破损自然难以被察觉。
　　这也就导致了嬴子道能够进入陨界，不然以他的实力，想割裂一道巴掌大的缝隙都不可能。
　　入侵的可能性增大，外界人士误入的机会也就增多了，陨界的不确定性也大大增加，而这一切都不为陨界众人所知。
　　嬴子道被崖影牵着，他百无聊赖的看着周围。陨界有着太初世界没有的原始丛林，第三围墙外附近的丛林不算茂盛，视野还算是比较开阔。
　　但远眺而望，地势此起彼伏，但也拦不住高耸入云的巨木，悬空的巨神峰，倾泻而下的万丈瀑布。
　　嬴子道前世见过的自然奇景异象，比起此刻来说，就像是小土包和泰山的差距，无法言语的比较。
　　在这一方灵力世界，牛顿的棺材板自己长腿跑了，地理老师活生生被气进ICU，任何前世所学的理工科知识在这里基本都不顶用，毕竟单凭灵力就能飞这东西，反正嬴子道没法解释。
　　但唯一令嬴子道寒毛乍起的就是，这周围像死一般的寂静，虽说有风吹树叶的声音，也有两人走路发出的声音，但唯独少了其他生物的声音。
　　什么虫鸣啊，鸟叫啊都没有，这种寂静带来的不是安宁，而是对未知事物的恐惧与不安。
　　一般这种情况都是周围有着极度强大的掠食者，在属于自己的领地释放威压才会产生的结果。
　　但嬴子道没有感受到任何威压，就连一丝其他生物的气息都没有。
　　他看着前面摇头晃脑，没心没肺走着的崖影，忍不住问到。
　　“这里平常都这样么？这么安静，什么都没有？”嬴子道问道。
　　“不啊。可能又要赶上魔兽暴动了，他们都缩进丛林深处了，要不然我也不会和你出来！”崖影一脸不屑的说道，虽说嬴子道在后面看不见他的表情。
　　“魔兽暴动？”嬴子道听着名字就知道没啥好事。
　　“你当那围墙是干什么用的！闲着没事当观景台？”崖影讽刺到。
　　嬴子道想起来刚刚被崖影带出来时，身后不远处高达近百米的围墙，即使此刻远远观望，都能感受到那种气息的厚重和血#腥之气。
　　很难想象围墙上的抓痕，是什么样的生物造成的，嬴子道知道这种围墙肯定会在每次大战之后修补，有些小抓痕肯定就没必要浪费材料了。
　　但据他观察，这些没必要修补的“小抓痕”，也足有数米之深。
　　“你见过魔兽进攻？”嬴子道不禁问道，毕竟看崖影的样子，对此见怪不怪。
　　“当然！当时爷爷带着我和伢妹进了城墙内，那一晚上都没消停，爷爷不让我们出去，反正当时根本睡不着觉，整个地面一直在颤，那些畜#生叫的贼欢！”崖影愤声道。
　　嬴子道却是对这魔兽入侵更加好奇了，能制造这种声势的，相比魔兽潮的数量和实力都很强，同时这也意味着自己到时候能获得的好材料也就越多。
　　“所有人到时候都要进城墙内么？”嬴子道反正啥都不知道，厚着脸皮问就是了。
　　“不。。。。。。当时我亲眼看见很多人被拦在城墙外，想要强行闯入的都被杀了，留在外面的。。。。。。”崖影说到这里就抿起了嘴。
　　“唔。。。。”嬴子道也知道留在城外的人，恐怕还不如去强行闯关，好歹死的痛快，留在城外被魔兽吞没的绝望恐怕更加痛苦吧。
　　崖影毕竟还是个孩子，很难接受这样残酷的现实，所以他没说出墙外人们的下场。
　　嬴子道不禁对崖影家里的那个盲人更加好奇了，想必老人家不是什么善茬，估计也是背景深厚的老者。
　　就是不知道他为何甘愿平时住在围墙之外过着这样清苦的生活，是在内部得罪了比他更厉害的人，亦或是隐居在外，这些都不得而知。
　　唯一可能作为突破口的便是眼前这个古灵精怪的崖影了，嬴子道打算从他嘴里套一些话。
　　“你一直跟着你爷爷生活么？”嬴子道看着路还长着，反正也没啥事，不如和这个小家伙聊聊。
　　“对啊，村里人说就是爷爷把我和伢妹带大的。”崖影淡淡的应声道。
　　“你爷爷叫什么名字啊，他的眼睛，一直这样么？”嬴子道就像一个好奇宝宝，不懂就问是个好品质。
　　“村里人都叫他谷老头，爷爷他从来没跟我们说过他的名字，爷爷的眼睛据说年轻的时候就伤着了。”崖影回答道。
　　“哦~这样啊。”嬴子道见崖影也不知道老爷子的名字，心里对他的评价上升了一个档次，估摸着是一个大佬隐居在这里。
　　而且他在崖影家里，完全感受不到老人有什么奇怪的气场，完完全全就是一个普通人的气息，没有任何威压。
　　“你和那个小妹妹出来，经常会碰见魔兽么？”嬴子道看见了周围的田地，想起来自己便是从这里到达陨界的。
　　他很好奇，就凭这俩连炼骨境都没有的小家伙，是怎么敢在有魔兽出没的地方种地的。
　　“不会的，我也不知道为什么，魔兽都不会靠近这片麦田，只要我们在太阳落下去之前回到家里就没事！”崖影有些骄傲的说道。
　　嬴子道估摸着可能和谷老爷子有关系，毕竟强者留下气息，或者能保留威压的信物的话，还是能驱赶绝大部分魔兽的。
　　就当嬴子道好奇周围会有什么标志性的物品的时候，他发现了广阔的麦田中央，插#着一把石剑。
　　没错，很普通，很正常的一把石剑，没有任何强大的样子或者气息，就像一个玩具一样插#在那里。
　　但傻子都知道，结合着崖影所言，这把石剑能是凡品就怪了。
　　嬴子道想了想，谷老爷子可能是位剑客，不过在太初大陆历练这几年，古荒圣人也和他说了不少有名的剑客。
　　现在还有名声在外的，基本都活的好好的，也没什么暴毙的，失踪的，姓谷的剑客更是一个没有。
　　“唔？难道崖影这小崽子骗我？还是说老爷子一开始就没告诉他们真名？”嬴子道被乱七八糟的信息冲乱了思路，一时半会更加无法确定老人家的身份了。
　　“不过嘛，用剑的都是大佬！”嬴子道确信。
　　其实嬴子道一直在凝聚着灵力和灵火，灼烧切割这段绳子，毕竟灵力什么的被压制，只能慢工出细活。
　　而且虽说他暂时感受不到，但他用脚指头都能想明白，崖影身边或者说身上有谷老爷子给的保命用的东西。
　　至少他要是对崖影造成威胁，估计怎么死的都不知道。
　　不过嬴子道也没有任何要伤害他的打算，毕竟崖影也算是他的救命恩人，而且他现在只知道自己身处陨界，但陨界是哪，他对此一无所知。
　　嬴子道看着远处幽暗茂#密的森林，他知道没必要再拖了，随着啪嗒一声脆响，身上缠了好几圈的绳子断了数节。
　　在崖影目瞪口呆的样子面前，活动着被捆了一天的身体，嬴子道微微一笑。
　　走到呆滞的崖影面前，府下身子摸了摸崖影的小脑袋，笑着说：“小家伙，想困住我哦？想拿我宝藏哦？还想剁了我哦？”
　　其实嬴子道根本不敢拿崖影如何，毕竟指不定方圆百米内就有几双眼睛盯着他，但他感受不到。
　　也可能谷老爷子就等着他对崖影出手的时候，一剑把他给剁了，这都是有可能的。
　　不过如果他不伤害崖影，相必人家也不会难为他，毕竟是隐居，啥危险没有就开无双砍#人的，那还能叫隐居么。
　　正经人谁隐居啊，隐居的能叫正经人么，反正嬴子道不隐居，他这叫跑路期间。
　　崖影哪见过这阵势，毕竟元晶猪都无法挣脱的绳子，被嬴子道给弄开了，这着实令他恐惧不已。
　　其实嬴子道这算是取巧了，毕竟在灵力压制的情况下，他的力气甚至还不如一头猪。
　　“我。。。我。。。”崖影被吓得腿直打摆子，一时间语无伦次不知道是该求饶还是撒#尿。
　　“哈哈哈哈哈，小家伙，不逗你了，跟我说说附近的位置，emmm，你有地图吗，或者你知道哪里有卖的么？”嬴子道笑道。
　　“我。。我。。知道。。。哪里有！”崖影猛的喘了两口气，勉强说道。
　　“行了！你救了我一命，我又不会害你！”嬴子道拍了崖影脑瓜子一下，无奈道。
　　“你。。。你跟我到旁边的村子里，书馆的钱爷爷专门画地图的，附近几个村子的猎手都靠他的地图才能活着回来。”崖影好歹不结巴了，快速说道。
　　“好，小家伙，上来！抓稳了！”嬴子道把崖影提领起来，甩到自己背上，运转阻塞的灵力，向着崖影指向的村子奔去。



第六十六章 钱凪修

　　第六十六章 钱凪修
　　一路飞奔，崖影哪里经历过这阵势，感受风在耳边呼啸，令他兴奋的哇哇乱叫。
　　“害，要不是灵力阻塞，能让你体验什么才叫速度！”嬴子道咧嘴一笑，逐渐减速，因为已经快到了崖影所说的那个村落。
　　嬴子道可不想暴露自己的与众不同，从而节外生枝，谁知道这里会不会有谷老爷子的死忠之人呢，到时候两个人一块被抓回去，嬴子道可不信还能像这次般容易逃脱了。
　　崖影此时还是十分兴奋，毕竟还是小孩子心性，之前的不愉快被他忘得一干二净，看向嬴子道的眼睛里满是崇拜。
　　“喂！你是怎么做到的！教教我！”崖影兴奋的叫到。
　　“首先！我不叫喂！其次，若是你想学，自然会有人教你，但肯定不是我，我还不够这资格。”嬴子道屈指弹了崖影一个脑瓜崩，把他弹了一个踉跄。
　　他可不敢越俎代庖，想必谷老爷子没教崖影修炼，肯定是有自己的想法，嬴子道可不敢在关公面前耍大刀，随便给崖影指点。
　　“我啊，嬴子道，玩火的一个散修。”嬴子道摸了摸崖影的脑阔，笑道。
　　“哼！不教就不教嘛！肯定是你不厉害！”崖影气呼呼的打开了嬴子道的手掌，愤愤地向前方不远处的小村落走去。
　　嬴子道看着崖影晃悠的身影，笑了笑也跟了上去。
　　“前面就是天玺村了！”崖影喊道。
　　嬴子道也看见了前方不远处的村落，比起之前崖影所在的村子，着实好看了不少，可想而知崖影所在的村子是有多穷。
　　村子里来往的人很少，毕竟只是城墙外的小村落，人多了才有鬼了。
　　沿着小道走了一段路，崖影带着无道来到了一个木屋门前，正当崖影要敲门的时候，门就自动打开了。
　　“好家伙，这也是个高人！”嬴子道挑了挑眉，心中暗道。
　　“唔，钱爷爷在么！”崖影大大咧咧的走了进去，边走边喊。
　　嬴子道也紧跟了上去，木屋内光线有些昏暗，成排的书籍堆在木架子书架上，木屋不算小，但也被密集排放的书架塞的满满的。
　　地上倒是没有散落的书本，整个屋子内看起来倒也是井然有序。
　　跟着崖影走了走，绕过了几排书架，嬴子道才看见屋内唯一的光源便是屋顶的一个圆形孔洞，阳光从那里找射进屋内，正下方偌大的木桌上摆着一副巨大的地图，一位老人正在缓慢专心地工作着。
　　“钱爷爷！我来了！！！”崖影作死般地爬到老人的桌子上，趴在老人耳边大声吼道。
　　这种行为看得嬴子道眼角一阵抽抽，真是熊孩子不怕浪，咋没的都不知道。
　　“老夫还没聋！你个小兔崽子给我下去！等老夫画完这幅图着！”钱老爷子头也不抬的说道。
　　嬴子道感受到了一阵灵力波动，崖影便被一双无形的手托住，从桌子上放了下来。
　　嬴子道见此，知道老人默许了他的存在，便放松下来，开始打量书架上的书籍了。
　　《龙族生态习性》，《灵力逆流的猜想》，《太初大陆地图详解》。。。。。。
　　嬴子道看着这些书籍，开始思考陨界和太初大陆的联系，毕竟他可没打算被困在这里，一辈子也出不去。
　　“就是不知道，这位老爷子，是怎么进来这里的，都不是什么简单之辈啊，总感觉自己又要摊上事了。”嬴子道在心中默默叹了一口气。
　　旋即他把目光放在了老人绘制的地图上，嬴子道顿时有些震惊，因为老人画的，绝不是简简单单的传统地图。
　　这可以说是一种加密模糊的高科技地图，反正嬴子道看不懂老人是通过什么样的手法，给这张地图覆盖了一层又一层的“密码”。
　　单从老人完成的地图部分来看，嬴子道眨一次眼，地图就变一次样，甚至会让他觉得地图本来就是这个样子，这不单单是障眼法了，更是一种心理暗示。
　　可想而知，若是外人拿到了这张地图，本来正常走着前面是目的地，结果地图给引到了一处实力强横凶兽的巢穴，那下场可想而知。
　　“老爷子，你这绘图手法，令晚辈着实钦佩！”嬴子道向钱老爷子微微躬身。
　　“哼！小家伙，你也不简单啊，上界下来的人吧。”钱老爷子头也不抬地说道。
　　“前辈好眼光，晚辈不知您是如何看出来的。”嬴子道有些摸不到头脑，合着他这偷渡的和原住民还有哪里不一样？
　　“哼！你身上这灵力的活跃性，可是比我们这里的人强多了！”钱老爷子不屑地说道。
　　“原来如此，是晚辈唐突了，不知前辈画的是。。。”嬴子道也是好奇钱老爷子在画什么，毕竟这么大一幅地图，的确十分少见，看着地图上的比例尺，少说这一幅地图大概囊括了方圆百万公里。
　　嬴子道自然是不知道，陨界可是作为其一方世界的存在，虽说比不上太初世界，但跟一个国家差不多大小，也是绰绰有余了。
　　“小家伙，你想知道的东西挺多的啊，先给我看看你身上的灵火再说。”钱老爷子这时抬起了头看向嬴子道，一双鹰目蕴含着精光。
　　“呃。。。”嬴子道着实被惊到了，这老人家实力到这种程度了么，竟能一眼看穿他怀有灵火。
　　“怕什么，要是老夫想夺你这灵火，还能在这和你浪费时间？”钱老爷子呵呵一笑，令嬴子道尴尬万分。
　　“晚辈的确拥有灵火。。。”嬴子道还没说完，便被钱老爷子打断了。
　　“而且不止一种，行了，娃子，赶紧给我看看是什么火种，我便把这地图给你一份！”钱老爷子不耐烦的说道。
　　“啊。。。这。。。”嬴子道心中大骇，无奈只能将黑魂冷火在手心点燃，给钱老爷子展示。
　　“嗯！不孬！老夫画的便是陨界中一种灵火的所在之处，不过这火种已经开化出了灵智，根本没有固定的位置，老夫倒是算计出了它的运动轨迹，毕竟是灵物，也就那智商。”钱老爷子解释道。
　　“你能进入陨界，想必是得罪了太初圣地吧，一般来说平常人是进不来的。”钱老爷子放下了手中的笔，倚在靠背上盯着嬴子道问道。
　　“前辈说的不差，当时便是我和太初发生了点冲突，晚辈的师尊将晚辈送进了这里。”嬴子道哪知道自己是怎么进来的，顺着钱老爷子的话扯故事就好了，当初随便开了一道空间裂缝，谁知道自个能飘到哪里去。
　　“太初这些年，是愈发霸道了啊！”钱老爷子叹了口气，沉声道。
　　“前辈也是和太初有所过节？”嬴子道本着不懂就问的态度，虚心求教，敌人的敌人就是朋友嘛。
　　“呵！过节倒是不至于，不过是上上下下一家子二十来口人被杀干净罢了。”钱老爷子说这话的时候，嬴子道听不出任何语气波动，宛若一个死人。
　　但嬴子道可不相信老爷子心中怨气已消，恐怕早已融进骨髓了。
　　“这陨界，到底是什么样的存在啊。”嬴子道看着旁边没心没肺，专心看书的崖影，不禁问道。
　　“陨界啊，呵呵，这就是太初用来惩罚我们的，贫瘠的灵力，沉重的压制，让我们这些不敢求死的懦夫，生不如死的地方。”钱老爷子笑道。
　　“抱歉，晚辈让您提起这些。。。。。”嬴子道心想估计这陨界大佬们，经历可能一个比一个惨吧，毕竟成王败寇，想想自己在太初圣地的经历，心中那股恨意又被提了上来。
　　“不打紧，老夫早就习惯了，等吧，等一等还是能等来的。”钱老爷子说了一句令嬴子道摸不着头脑的话。
　　“晚辈尚未问前辈名讳！”嬴子道躬身道。
　　“老夫？呵，废人钱凪修。”
　　嬴子道可不相信钱凪修是什么废人，这种对灵力的细腻控制程度，估计放在外界，少说也是个至圣级别。
　　“小子，等老夫过几天画完这幅图，你再来找我，回去的时候，顺便给谷老头带个好。”钱凪修又低下头继续画图了。
　　“晚辈知道了！”嬴子道应声答到。
　　看着钱凪修专心画图，无意撵人的意思，嬴子道便把主意打上了这满屋子的珍贵书籍。
　　嬴子道知道自己对陨界的了解太少了，正好有这大好机会，他急忙开始学习各种和陨界内部相关的知识。
　　同时他也发现了很多古荒圣人没有给他讲过的关于太初大陆的东西，毕竟一个人很难什么都涉猎到，更何况古荒圣人的时代距离现在过于久远。
　　很快太阳便即将落到地平线以下，嬴子道知道是时候带崖影回去了，毕竟白天附近没有魔兽很安全，但晚上就不能保证是否会有魔兽，无法抗拒本能，强行突破了高等魔兽的威压，前来袭击村落。
　　所以他还是得尽快将崖影带回去，至少待在谷老爷子身边，安全是绝对没有问题的。
　　“前辈，时候不早了，晚辈先行告退了！”嬴子道向钱凪修说道。
　　钱凪修头也不抬，门便自动打开了，“明个来的时候，给我买两瓶烧酒！”
　　“是~”嬴子道一手提领起崖影，不顾他的大呼小叫，快速的向着原来的村子跑去。
　　此时他也是能听见零星的吼声，不过他看了那么多书，也是知道为什么附近能有村落形成了。
　　天时地利人和才造就了这么几个村子，魔兽潮冲击的大都是东边的围墙，南边的村落顶多被少部分魔兽袭击，村子里的猎户基本都能应对，再加上这边悬崖峭壁比较多，不像东边广阔无垠的大平原，足足能让数以亿计的魔兽奔跑进攻。



第六十七章 剑帝之名

　　第六十七章 剑帝之名
　　当嬴子道带着崖影回到村落时，天色已经黑了下来，两人进了屋子，便看到了正在灶台前忙碌的伢妹。
　　伢妹听见屋子外有异响，便探出头来观望，看见嬴子道领着崖影走了进来，吓得她当即张开小巧的嘴巴，准备大叫。
　　还是嬴子道反应快，先行捂住了伢妹的嘴巴，崖影也急忙给她示意表明没有事情，自己是安全的。
　　受到惊吓的伢妹颤颤着身子，豆大的泪珠子哗哗的往下流，打湿了嬴子道的手背。
　　嬴子道见伢妹安静了下来，缓缓松开了捂住伢妹嘴巴的手，目光望向了楼梯处。
　　他刚刚清晰的感受到了一股微不可查的杀气，虽然十分微小，但也足以让他背后出了一身冷汗。
　　此时他也确信谷老爷子绝对是个高手了，单从这杀气来说，老爷子剑下的亡魂绝对比他杀得多的多。
　　“崖影！家里来了客人么！”老人略显硬朗的声音从楼上传来，显然老人家是想让嬴子道上去说两句话。
　　“唔~~”伢妹被崖影凶狠狠的目光吓得一愣一愣的，崖影责怪她发出声响惊扰到了谷老爷子，生怕老爷子不让嬴子道留下来。
　　这一天的相处下来，崖影对嬴子道的好感飙升，毕竟之前可没人带他跑来跑去。
　　“啊！爷爷家里来了个大哥哥！今天是我从钱爷爷那里带过来的！”崖影撒了个谎。
　　“哦。让他上来吧，爷爷有话要和他说，你俩老老实实待在下面做饭。”谷老爷子沉声道。
　　“别怕！我爷爷很好说话的，你一定要留下来！”崖影拍了拍嬴子道的腰，毕竟以他的身高，只能够到这里。
　　这两下子好死不死的恰好拍在了嬴子道的腰子上，虽说崖影手劲不打，但也是把他拍的呲牙咧嘴的。
　　“呼~”嬴子道整了整衣服，挺直了胸膛走了上去。
　　映入眼帘的是整洁简单的卧室，一张不大不小的床占据了屋内大部分地方，老人此刻不复之前虚弱的样子，背对着嬴子道站立在窗前。
　　嬴子道从老人的背影就能感受到一丝丝剑意，眼睛仅仅是盯了一会儿就感受到了刺痛，谷老爷子给嬴子道的感觉就是一把裹着数层铁锈深埋土中的名剑。
　　也许这一世都不会出土再次露出锋芒，若是出世必将会掀起腥风血雨。
　　“你见过钱凪修了？”谷老爷子淡淡地问道。
　　“晚辈见过了，前辈托我向您问好。”嬴子道躬身道。
　　“哼！那老东西能向我问好！真是黄鼠狼给鸡拜年！”谷老爷子气极反笑。
　　“行了，跟我说说，你是怎么进来的，现在这陨界的空间壁垒松动了不少，老夫还是能感受到的。”谷老爷子瞥了嬴子道一眼说道。
　　嬴子道也一五一十的把之前的经历说了出来，不过该隐瞒的地方还是得隐瞒，隐瞒不了的关键信息就换成别的替换一下，倒是编了一个差不多的故事。
　　至于自己身上的秘宝，和古荒圣人的身份什么的，一概不说。
　　“你这小家伙着实厉害，得罪了太初圣地还能跑出来！他们估计现在恨不得扒了你的皮，不过你当时倒也在太初的刑场试过了，你的心性着实不简单！”谷老爷子笑道。
　　“你说了这么多，老夫也知道你不可能全盘托出，老夫也不介意。”谷老爷子也是活了百年的人精了，自然不会看不出嬴子道话语中的漏洞。
　　“老夫名叫谷千仞，想必你没听说过，毕竟关于老夫的记载，那些圣地都给毁的差不多了。”谷千仞不屑地说道。
　　“敢问前辈，可是剑修？”嬴子道小心翼翼的问道，毕竟眼前这为主，一个不开心把他剁了，他能找谁说理去。
　　“剑修？那群靠养剑而生的废%物？可笑！”嬴子道提起了剑修，好似触及到了谷千仞的逆鳞。
　　“呃，谷前辈？”嬴子道小心翼翼地说道，生怕老爷子一气之下顺道把他给砍了。
　　“害！是老夫心急了，这么多年了，心性修炼还是不到位啊，越来越不如你们这群小辈了反而。”谷千仞摸了摸自己的胡须笑道。
　　嬴子道咧了咧嘴，他才不信前面这个人精的鬼话，都活了这么多年，修为这么高，心性能这么浮躁？这话大晚上跟鬼说鬼都不信。
　　老人家是借此表达了他对这个时代剑修的态度，显然谷老爷子的境界远超他们，也暗示了当今剑修的没落。
　　很明显就能看出来，剑修比起之前的记载来说，数量上是少了很多，至今嬴子道见到比较厉害的人，也只有庄少非一个。
　　而且庄少非跟那些所谓的剑修也完全不一样，他给嬴子道的感觉，跟现在谷千仞有些类似，估计两人走的是同样的修炼路线。
　　“你这娃子和太初圣地的梁子算是结下了，来到陨界你想报仇都难。”谷千仞沉声道。
　　“向来这里便是个貔貅的肚子，只进不出。”谷千仞叹了一口气，缓缓说到。
　　“谷前辈，以您和钱老爷子的实力，为何不带着那几个孩子，离开陨界？”嬴子道觉得以这俩老爷子的实力，纵然陨界能困住绝大部分人，但对于他们俩来说肯定是不够看的吧。
　　“呵！娃子你倒是有点眼力劲，那是你没见过玉骨囚那个老东西。。。。。”谷千仞眼底埋藏着一丝深深的忌惮。
　　“联通陨界和太初圣地的入口便位于王城的中心，这么多年来都是他守在那里，当初也正是他把我们这两个老骨头送进来的。”谷千仞淡淡地说道。
　　“啊。。。。这！”嬴子道难以想象能将谷千仞和钱凪修打败的人实力到了何种层次。
　　“若不是实力不及，你当以钱老头那性子能不去冲关？”
　　“而且当初他来陨界根本不是为了限制我们俩，而是强行压制住了修为，为了除干净陨界里的这些畜#生。”谷千仞缓缓地讲着百年来的秘辛，倒不是说他无条件的相信嬴子道，而是都是百岁的人精了，自己的眼力劲摆在那里，看懂嬴子道这个毛头小子还是很容易的。
　　“太初圣地的底蕴，远非常人所能想象，你恐怕这辈子都没机会闯入王城冲关了。”谷千仞冷笑了一声，淡淡说道。
　　“前辈言重了，不过路是自己走出来的，晚辈还是要尝试一下，万一有机会呢。”嬴子道笑道。
　　嬴子道算是看出来了，面前这个老东西跟他说的话里，八分真，二分假，至于哪些真哪些假也只能他自个判断。
　　“老不修的，都这时候还有功夫玩我，搞得好像你自己不想出去似的。”嬴子道眼角一阵抽抽。
　　很明显这俩老爷子，或者说目前为止他知道到的这两个强者，从来没放弃过逃离陨界的计划，这么多年来他们肯定也失败过，但从来没用放弃过尝试，就是不知道自己是他们的第几次尝试。
　　他有点想不明白，自己有什么值得利用的地方，毕竟自己实力对比他们来说太低微了，或者说谷千仞和钱凪修正好就是需要他这样的“弱者”，正好被他赶上了，准备拿他当枪使。
　　“走一步算一步吧，反正现在也是得依靠他们在陨界搞出点事情来，也算是借他们力量了吧。”嬴子道也没啥好办法，毕竟不论怎样，拳头大才是硬道理。
　　“哼！你愿意去和太初硬碰硬你就去吧，老夫可不和你趟这趟浑水！”谷千仞气呼呼的卧倒在床上，一股子剑气把嬴子道生生逼出了房间。
　　嬴子道切实感受到了自己的身上被烙印了一股剑意，大概就是在谈话期间谷千仞弄得，说不上对自己有什么影响，只能说后脖颈处有点炽热，但好处就是他好像的确能调动借用这股子剑意。
　　这股剑意还不是那种用完了就没有的，而是像能自动充电一样，从周围吸取灵力自动补充剑意，理论上来说他也算是一个伪剑修了。
　　至于威力的话，嬴子道打算等明个出去着找那些五个成年人才能环抱的“小树苗”试一试，毕竟在陨界这种树也的确算是发育不良的了。
　　嬴子道也没察觉到有什么限制和反噬之类的，可能这也算是谷千仞为了得到他信任的一个方式罢了。
　　“这算是打了一棒子，还给个甜枣？”嬴子道有点摸不清楚谷千仞的千万种套路了，反正现在老老实实去研究研究这方世界到底是怎么回事，有机会再去看看王城的样子吧。
　　闻着楼下传来的饭香，看了看面前紧闭的房门，好家伙，老东西装瞎还不用吃饭这是？
　　缓缓走下楼梯，看着两个依旧在忙活的小家伙，嬴子道更想不明白谷千仞为何会养着他们，按理来说的话，他若是有大行动，这俩孩子无疑是拖累他们的存在。
　　若说是为了掩人耳目，但之前那沉浸在语气深处的宠溺可是装不出来的，之前嬴子道带崖影出去时周围若有若无的监视也不是盖的。
　　若说谷千仞不关心这俩小孩子，打死嬴子道他都不信，很可能这俩小孩子便是谷千仞唯一的血亲，是孙子和孙女？这就不得而知了
　　嬴子道也不愿意再脑补一部大型家庭伦理剧，只能先填饱肚子睡上一觉，再考虑明个如何穿过守卫森严的第一道围墙向里深入了。
　　“终于等来了啊，老钱。身怀灵火，天生帝根灵脉，异象加身之人，终究是应了那预言了！”谷千仞对这空无一人的房间沉声道。
　　“他怎样都与我无关，我只要太初圣地覆灭！”黑暗的房间深处传来一道微不可闻的回应。
　　“别急，快了，一切都要开始了。。。。”



第六十八章 争端伊始

　　第六十八章 争端伊始
　　一夜无话，嬴子道准备再去天玺村找钱老爷子，看地图有没有完成，临走之前他又感受到阁楼传来一股微弱的剑气，他晓得这是谷千仞叫他上去有话要说。
　　“谷前辈？”嬴子道觉得既然自己得了老人家给的好处，该有的尊敬还是一点也不能少的，虽说这老头子算计着自己。
　　“小子，那老东西给你的会是一副有着灵力干扰的地图，毕竟我们上边都有太初的人看着，不可能把东西直接给你，到时候你自己也机灵着点，别被人看出破绽来！”谷千仞沉声道。
　　说完又将一道剑气打入嬴子道体内，嬴子道也不敢反抗，毕竟谷千仞捏死他不比踩死一只蚂蚁困难多少。
　　“这一道剑气，保你斩杀天道境的没有什么问题，这件事情我不方便出手，只求你给我取一样东西。”谷千仞自然不可能白给嬴子道好处，在陨界，盯着谷千仞和钱凪修的太初圣地之人不在少数。
　　不过双方都保持着一种默契，保持着一定的距离，毕竟两人的用处对太初圣地来说还是蛮大的，不论是防御魔兽也好，亦或是对陨界灵宝的探查也好，两人都能起到不小的作用。
　　毕竟两人的牵挂，在陨界之外，还是有那么一两个的，毕竟两人在当初算是少年天才，年少轻狂，谁还没个私生子之类的呢。
　　“敢问前辈，要取何物？”嬴子道问道。
　　“很简单，这灵火伴生之地，会有一种火莲，至于什么样子，钱老头子会告诉你，还有拿着地图用你的灵火烘烤便是了，赶紧去吧，老夫要休息了！”谷千仞不耐烦的打发了嬴子道，一如之前剑气将他逼出了房间。
　　下楼时，看见了崖影端着一碗饭小心翼翼的走了上来。
　　“小家伙，我出去一趟，过一段时间可能才会回来。”嬴子道摸了摸小家伙的脑袋，静静地说道。
　　“你不能带我出去么？我也想去！”崖影顿时不乐意了，嚷嚷着要出去耍。
　　“胡闹！你老老实实待在家里种地！”谷千仞愤怒的声音从屋内传出，顿时令崖影哑火了。
　　“快去照顾你爷爷吧，我走了！”嬴子道又弹了崖影一个脑瓜崩，笑呵呵的走了出去，出门前还看见伢妹躲在门后朝他做了个可爱的鬼脸。
　　“谷老爷子要火莲有什么用？他又不主修火属性的灵力，难道是给崖影用？也不像啊，崖影的经脉被陨界的灵力阻塞，没什么修炼的天资啊。”
　　嬴子道想不明白谷千仞的目的所在，只能拿人好处替人办事，正好他也需要灵火，碰碰运气指不定还能大赚一笔。
　　脑海中想着乱七八糟的事，脚上的步子却是丝毫没有慢下来的意思，不出半个时辰便到了天玺村，轻车熟路的找到了书馆走了进去。
　　“前辈，晚辈嬴子道求见！”嬴子道朗声道。
　　“知道了！知道了！老夫没聋！”钱凪修气呼呼地说道。
　　嬴子道绕过书架走到中央，才发现屋内还有另外一个人，但他根本察觉不到任何气息。
　　此人一身白袍，白色的面罩遮住了打半张脸，微微低着的脑袋，兜帽令嬴子道看不清他的样子。
　　“你不是要东参果的位置么，喏，这是地图给你！”钱凪修大声道，说完便向他扔过来了一张地图。
　　嬴子道知道这是钱凪修在给他打掩护，恐怕这个白衣人便是之前谷千仞所说的监视者了，看这架势修为绝对不会比钱凪修低多少。
　　而且白衣人此行目的估计是和他一样，为了灵火的地图而来，不过领先这么几个钟头好歹也算是优势。
　　“谢前辈。。。”话没说完，抛到半空的地图便被白衣人截了胡，“这位前辈？”
　　嬴子道自然是不敢造次，他也相信钱凪修不傻，绝对能把地图伪造成别人看不出来的样子。
　　但他心里也是打鼓，毕竟事情败露，可能钱凪修谷千仞不会有什么太大损失，但他可能会把性命给搭进去。
　　“。。。。。。”白衣人没有多说什么，翻看两眼便将地图扔给了嬴子道，随后便如之前像个死人一样继续伫立在那里。
　　“谢前辈，晚辈告退！”嬴子道也不愿在这里多待，拱手道谢后便离开了房间，他也不知道白衣人是否还在关注他。
　　毕竟钱凪修都能一样看出来他不是陨界原住民，估计这白衣人眼睛也不瞎，自然也不傻，自己现在多半已经被注意到了，只不过暂时王城可能没有立马派人过来而已。
　　不过想必这也是早晚的事罢了，也就是说留给他去找寻灵火和火莲的时间不算多了，当务之急便是想办法赶紧看看地图上的标注位置。
　　回头看了一眼天玺村的轮廓，嬴子道看着被灵火加热后逐渐显现真实样貌的地图，心里默默制定了了自己接下来的计划。
　　“那孩子不是陨界之人，你们最好别搞什么幺蛾子，上界有命令，若是不想你仅存的至亲骨肉受苦，最好还是老实点！”白衣人沉声道，声音如同生锈的铁片摩擦一般难听刺耳。
　　“老夫知道，他估计也是壁垒松动的误入者，实力这般低微，还能入得了你们法眼？”钱凪修笑呵呵的说道。
　　“哼！最好是这样！”白衣人说完这句话，便又恢复了死人模样。
　　“太初啊，这只是计划的第一步，接下来还有更多好戏等着你们呢。。。。”钱凪修余光扫了白衣人一眼，杀气被他很好的掩盖住了。
　　“呼！好在是白天，钱老爷子这地图还真是靠谱！”嬴子道走着弯弯曲曲的道路，有惊无险的绕过了一个又一个魔兽的领地，这些都是挣脱控制强行逃出来的魔兽。
　　这几天看来钱凪修也没闲着，单从这份地图来说，绝对是下了不少功夫，可能这几天都没合眼，通过地图上的信息，嬴子道也知道了灵火大致运动轨迹和火莲所在之处。
　　其实说白了，不是什么地方灵火都能去，灵火去的地方基本都是固定的，而且火莲的位置只有一处，也就是灵火的孕育诞生之地。
　　看着地图上一个偌大的圆圈，嬴子道知道这就是灵火出没的范围，因为开启了灵智，所以这灵火格外活泼，到处乱窜，但也不会去招惹那些大型魔兽。
　　“咦？”嬴子道突然感受到了几股气息向他这边走来，他赶紧向大衍化圣碑注入灵力，完美的将他的身形掩盖在丛林之间。
　　“真的在这附近么？”
　　“应该是，我听那老头就是这么说的！”
　　嬴子道听见了不少细碎的谈话声 ，他知道这是钱凪修为了给王城制造压力和混乱刻意放出的消息，毕竟这帮人没地图。
　　据说这火灵足有十岁小孩的智商，所以它甚至能隐藏自己的气息，和别人玩躲猫猫，很显然这些散修，或者说是来自王城豪族的下手们，被灵火耍的团团转。
　　嬴子道一时间也不知道该怎么去找灵火了，只能先行一步前去把火莲弄到手再说。
　　与此同时，陨界，王城。
　　“你说钱凪修搞清楚了噬云兽火的具体位置？”玉骨囚向着传音玉简问道。
　　“是的，他现在已将地图给我，就是捕捉还需要一段时间。”白衣人答到，赫然便是之前在钱凪修屋内的那个人。
　　“正好过两天有钦差大臣来下界，到时候便将这灵火当成礼物送给那位大人吧。”玉骨囚淡淡地说道。
　　“属下遵命！”
　　玉骨囚看着面前陨界巨大的地图，眼中凌冽的神色更甚一番。
　　“谷千仞，钱凪修，太灵帝，你们最好祈祷你们的算盘打的响亮一些，我能放纵你们这么多年，钦差大臣可不一定！”
　　瞬间庞大的灵力风暴席卷屋内，将原本整洁的房间弄得一片狼藉。
　　“城主？！”屋外传来担心的声音。
　　“不打紧，老夫没事！”玉骨囚急忙将灵力抑制住。
　　“这瓶颈越来越松动了啊，也不知老夫还能压制多长时间，至少得等太初的计划完成啊。。。。”玉骨囚眼里有着化解不开的忧愁。
　　在陨界近百载，他的灵力凝实程度恐怖至极，甚至逐渐形成了一种微弱的病态，就像血管里面凝结血栓一样，他的经络里面凝聚了大量的灵力。
　　虽说他用特殊的功法和极端强大的对灵力的控制力，到现在为止对自己的身体都没有什么坏处，但这毕竟不是长久之计。
　　若是突破了至圣境，陨界的界核便会将他排斥出去，必须等到钦差大臣完全掌控界核之时，他才能借此机会一举突破至圣人境，完成对陨界的绝对掌控。
　　毕竟太初对陨界研究时间长且深入，正如谷千仞所说，远非常人所能睥睨。
　　陨界最根本的秘密在于它的界核，陨界本身便是一件圣器，甚至级别更高，谁掌控了界核，谁边掌控了陨界，进出陨界的权限完全由掌控者决定。
　　这一方世界的灵宝景象完全为掌控者所知，至于得不得得到还是要看个人实力。
　　可以说太初圣地对陨界这么多年的经营，就是为了早日探索出界核的具体位置，到现在为止，玉骨囚拿到的信息，距离最终目标也差不多八九不离十了。
　　现在唯一需要做的就是等待时机成熟，然后以雷霆万钧之势结束陨界的任务，解决太初圣地的后顾之忧，为对抗太初念圣积累战略性的资本。



第六十九章 莫执事

　　第六十九章 莫执事
　　嬴子道七扭八扭的绕过地图上标注的危险地区，好不容易接近了灵火诞生之地。
　　“是这里了，没错吧应该。”看着眼前茂密繁荣的一处秘境，中间有一潭清泉，清泉旁边鲜花绿树无比茂盛。
　　“这能是灵火诞生之地？”在嬴子道的认知里，灵火所在地大部分都是炎热万分，某个黑魂冷火除外。
　　再看看这里，着实出乎他的预料，他甚至能感受到这里的灵力比起别的地方还要充裕一些，自己体内阻塞的灵力在这里运作起来倒是舒畅了不少。
　　“嘶~难道这里还是个修炼圣地不成？”嬴子道脑海中突然冒出了这样的猜测。
　　其实这种环境也并非毫无道理，生物总会适应自然，并改变自然，这其中的原因只不过现在嬴子道不知道而已。
　　“算了，不管了，当务之急还是把火莲搞到，省的到时候掉脑袋！”嬴子道可不想空手回去，被谷千仞给削了狗头。
　　“呱！”突然身边传来了奇怪的叫声，他立马运转灵力，毕竟能悄无声息来到他身边的绝非简单之辈。
　　“呱！”低头看去，一只白色的青蛙在池塘岸边漏出两只大大的眼睛，疑惑的看着他。
　　“嗯？”嬴子道自然不是惊讶青蛙异样的颜色，而是它身上浓厚的火灵力，浓郁而内敛，但他丝毫不会怀疑这个小东西若是爆发出来，他瞬间就能被碳烤成渣渣。
　　“这。。。不会这么走运吧，这玩意不会就是灵火本体吧！”嬴子道额头上渗出了一层冷汗，他感觉自己现在不是走了狗屎运，而是倒了大霉。
　　毕竟以他现在的实力，即使有着功法帮助，也很难炼化这个已经产生灵智的灵火，想一想那群被耍的兜兜转的人，就知道面前这个小东西完全不是善茬，一点也不好相处。
　　其实是嬴子道判断失误了，毕竟见得世面还是少，现在在他面前的自然不会是噬云兽火的本体火种。
　　越高等的火种，一般产生灵智的时间也会越早，毕竟是天地结晶的产物，世界火之道的精灵，大道自然不希望它们随意的被捕获炼化。
　　嬴子道面前的是噬云兽火的伴生火灵，名叫噬云蛙，跟伴生火莲差不多是同一个级别，而且噬云兽火有着独特的特性。
　　虽说依水而生，却有着飞行的能力，噬云兽火密度极低，往往会在高空燃烧灵力，很多时候太初世界超大面积的火烧云，往往就是这些火灵在作祟。
　　虽说是兽灵火，但却和自然和谐共生，这也是为什么他的诞生地如此和谐自然，不似其他灵火暴虐狂躁。
　　伴生的火灵，一兽一花，正是独属于噬云兽火的特点，眼前的青蛙虽说跟灵火看起来八尺杆子都打不着关系，但恰恰它是和火莲共生，小小的身体内也是蕴藏着雄浑的火之灵力。
　　嬴子道盯着可爱的白色小青蛙，一时间也犯了怵，火莲在池塘中央盛开着两三朵，另外的有几朵还是花#苞状态。
　　嬴子道试探性的向前走了两步，缓缓的向着岸边靠近，仔细观察着噬云蛙的动态，生怕它突然暴起把自己烤了。
　　“别动，噫？青蛙是不是看不见不会动的物体来着？”嬴子道突然想起了这个冷知识，“指不定可以瞬步过去，采了火莲走人？”
　　噬云蛙对嬴子道好似没看见的样子，依旧趴在池塘边上，有节奏的呱呱的叫着。
　　不过能看出来它身上逐渐浮现出了灰色的花纹，花纹颜色随着嬴子道的靠近越来越深。
　　“妈#的！拼了！”嬴子道凝聚灵力，两个瞬步来到了火莲旁边，以掌为刃切下了两颗火莲，瞬间收进了自己的空间灵戒中。
　　就在这时，噬云蛙也动了，速度之快远超嬴子道想象，还没等嬴子道反应过来，便一头扎进了嬴子道怀里，那股热乎劲也是把嬴子道烧的够呛。
　　“这还是赖上我了？”嬴子道摸不清原因，但看着怀中白色青蛙舒适的神情，这好像不是个坏事，至少它对自己没有敌意。
　　“难不成是我体内的灵火吸引了它？还是说有别的东西？”其实嬴子道也猜了个大概，毕竟是火灵兽，对灵火的亲和力还是相当高的，嬴子道对他来说无异于是一个大型的移动粮仓。
　　嬴子道寻思着这火莲到手了，看这小家伙也不排斥，干脆自个养起来，就是不知道脱离了这灵火诞生地，能不能养得活。
　　一不做二不休，说干就干，嬴子道立马从灵戒中取出一个硕大的玉盆，把池水和淤泥灌入，就将剩余的火莲全部连着根给刨了出来，扔进了玉盆，收进灵戒大功告成。
　　至于能不能养活，就看它们的造化了，不过看着噬云蛙没什么排斥的，估计这伴生火莲生命力也是比较强盛的，轻易来说搞不死它们。
　　嬴子道不知道的是，伴生火灵自灵火诞生之时，便和灵火可以说再无联系，唯一能算上的便只有这微弱的共生关系。
　　这样嬴子道倒是没了后顾之忧，毕竟答应谷千仞的事已经搞完了，接下来就看能不能把火种搞到手了。
　　其实此时嬴子道也知道面前这只青蛙必然不是噬云兽火的火种了，毕竟之前炼化黑魂冷火运气成分居多，他可不相信这次还能这么好运，火种见了他跑都不带跑。
　　现在他动身继续顺着地图规划的安全路线乱窜，等着那边闹出大动静再过去看看能不能坐收渔翁之利。
　　此时距离嬴子道不算特别远的地方，白衣人一行人将噬云兽火围堵到了一处山洞之中，一时间众人也不敢上前，毕竟有着灵力压制，再加上本身这一片区域便是这灵火的地盘，众人自然无法力敌。
　　噬云兽火灵智开了也不是一天半天了，他知道自己被堵在这山洞里，很难跑路，但他也知道面前这群人很明显不是一条心，自己还是有逃跑的机会的。
　　自然垂涎灵火的还有陨界的各大家族，但至少他们是不敢明目张胆的上去争抢的，但安排几个不明身份的死士还是没有什么困难的。
　　白衣执事也是担心趁着自己和灵火斗法的过程中，被这些散修钻了空子，到时候完不成任务可是够自己吃一壶的。
　　众人心里打着的算盘各不相同，但思路基本一样，就是看那个小倒霉蛋子先忍不住。
　　“哈哈哈哈，莫执事，您将这灵火逼至此处，想必也是有万全的收服把握了吧。”一位老者向着白衣执事笑呵呵地说道。
　　“是啊，以玉城主的实力，对付这灵火，想必也是手到擒来！”旁边也有人鼓吹道。
　　“哼，你行你们上，别拿老子开涮！”白衣执事一点面子也不给，毕竟现在这种情况，这群人不走就像狗皮膏药一样黏人，令他心里愈发暴躁。
　　“呃~~莫执事此言差矣，我等修行不足，自然是无法对这灵火有想法，莫气莫气。”看热闹不嫌事大，有人沉默不语，自然也有拱火大师。
　　混战对白衣执事来说自然是不利的，但对于这些豪族的死士们来说就是天大的机会。
　　就在众人在这里钩心斗角之时，噬云兽火化作一道流光冲向了一位散修。
　　这散修脸当场黑了一大截，虽说谁都知道这明显是灵火想借他来破局，但难保这人不会顺势将灵火顺走不是。
　　“贼子妄想！”人群中传来怒吼，那撕心裂肺的程度，跟所有亲族被杀了干净差不多，很显然这是个拱火大师。
　　其余众人也没闲着，咆哮的，运转灵力向身边人进攻的，但这群散修却默契的把攻击向着白衣执事这一方向引导。
　　灵火只是一个照面便将冲向的第一个散修给烤了七成熟，看那面相多半是还能活，顶多就是破了相。
　　白衣执事现在脸色难看的要命，澎湃的灵力波动成波浪般扩散开来，将散修们推离开来。
　　众人自然不敢明目张胆的去攻击象征着王城的莫执事，毕竟这是对玉骨囚的挑衅，暗地里搞搞小动作，白衣执事也就忍了，玉骨囚也不好意思追究豪族责任。
　　“哼！”看着迅速飞远的噬云兽火，白衣执事迅速带着身边几个侍卫追了上去，紧接着刚刚打的热闹的众人也四散开来，十分默契的追赶在后。
　　“咦？”嬴子道正在这密林闲逛，突然发觉一道浓郁的火灵力正在向他飞速靠近，他自然能感受到这股火灵力和两个伴生火灵同源，当即判断出了这边是噬云兽火的火种。
　　“好家伙，这是得来全不费工夫？”嬴子道目力所及，已经能看到火种的样子了，正准备运用功法尝试收服火种时，一道冲击波将他打飞了出去。
　　“真是什么阿猫阿狗都敢抢火种了？”莫执事人未到，但攻击已经将嬴子道掀飞了出去，虽说是仓促一击，但也足够令嬴子道五脏翻涌，想吐都吐不出来。
　　“你很能跑是吧！戒令--封！”言出法随，火灵周围的空间被尽数封锁，纵然它怎样提高自己的温度都无法融穿这一方结界。
　　刚刚之所以莫执事没有使用法诀，是因为当时人数众多，指不定哪个不开眼的就正好撞进去，把他给锁住了灵火跑了就很烦气。
　　看着被击飞的那个青年，莫执事总感觉在哪里见过，看着身后紧追的散修们，莫执事冷哼一声：“拦住他们！”
　　身边几人应声而去，莫执事扫了一眼眼前的灵火，从灵戒中拿出了一个灯笼状的器物。
　　PS：今晚0点清理机器人，拆过半年没有发言的会被请出群聊



第七十章 厄金熔骨兽

　　第七十章 厄金熔骨兽
　　灯笼摸样的器物瞬间飞了出去，将灵火罩住，纵使噬云兽火怎样折腾都无法挣脱出来。
　　其实这器物便是太初用数十种灵火作为火引，将各种奇异的金属放进同样稀有的熔炉中，锻造了整整十年方才铸成的灯笼。
　　本身便是经过了数十种灵火烘烤，对付区区一种自然是不在话下。
　　再加上刚刚莫执事运足了灵力才展开这一片空间禁锢，灵火自然无处可逃。
　　此时被击飞的嬴子道也算是缓过了神，感受到了怀中噬云蛙的异动，顿时明白了此时灵火已经陷入万分艰难的境地，不得不和火灵产生共鸣提升自己的力量了。
　　他知道现在再不出手，恐怕这灵火便被莫执事收服了，这对他来说绝对算不上什么好事，当即变运转起了浑身的灵力，凝聚了两颗火种，同时调动了谷千仞留在他体内的剑气，向着莫执事冲了过去。
　　“滚开！”莫执事身边也围绕着几个散修，蒙面长袍遮掩住了他们的面貌，用屁股想都能知道这是王城豪族派来捣乱的人，当然也不能排除有谷千仞和钱凪修的门客。
　　能被谷千仞和钱凪修收入门下的，自然不是等闲之辈，再加上这群人和那些豪族之人有着根本上的不同。
　　这些人基本同样为家破人亡的亡命之徒，对太初只有仇恨，身后没任何后顾之忧，可以说他们是没有任何身份的人。
　　之所以这群人会被送进陨界，便是灭门之后这群人算是怂命一条，出卖了家人换了生路，有的甚至以老婆孩子亲生爹妈为代价换的一条命。
　　之后在陨界便被谷千仞等人收编在一起，一番教育后便被剑气或是别的控制，成为了剑奴之类的存在。
　　谷千仞虽说不喜现在剑修的方式，但不代表他不会，比如将剑气烙印他人体内，待烙印成长完全之时，那人便会成为剑奴一样的存在，有这一定的灵智和自我认知以及控制能力，实力也十存八九，但最根本处还是会被谷千仞控制。
　　这些散修的一部分便是这样形成的气候，实力虽说没法和王城众人相比，但奈何蚁多咬死象，莫执事也不想阴沟翻船。
　　就在莫执事分神的空挡，嬴子道的攻击到达了他的面前，火种瞬间在他面前炸开，澎湃的火灵力将他逼退数步。
　　其实这种攻击莫执事已经凭借灵力尽数挡了下来，怎想嬴子道的后手绝非他能抗衡。
　　接踵而至的凛冽剑气让莫执事的衣衫被撕裂成条状，深可见骨的伤口瞬间多了数十道，整个人都变成了一个血人。
　　同时散修们也没有看戏，如此好机会以他们这种修为，自然不可能放过，刹那间一道道攻击落在了莫执事身上，将他瞬间淹没。
　　四散的灵力甚至有的将周围的山头都削掉了几米，刚刚由莫执事封锁的空间也开始震荡破碎，互相冲突的灵力更是对周围产生了极大的破坏。
　　但令众人疑惑的是，除了一开始灵力波动的轰鸣声，接下来便是灵力风暴的中心处传来更加清脆的金铁交鸣的声响，甚至是逐渐盖过了灵力风暴的声音。
　　因为众人的目标只是莫执事，毕竟从各种意义上来说，他们本质上的敌人只有一个便是王城，嬴子道此时都算他们的队友，若是他们解决掉了莫执事，嬴子道抢到了灯笼，那么到时候再杀了他抢夺也不算迟。
　　所以他们也是尽可能的控制灵力波动避开嬴子道，至于他到底能不能安然无恙得出来，这就不属于他们考虑的范畴了。
　　嬴子道在各种攻击造成的风暴间隙中看见了莫执事提着的灯笼，就在他即将触碰到灯笼之时，狂暴的金灵力狠狠地砸在了他的胸前，令他瞬间被锤回了地面。
　　“你们这群杂碎！还敢窥伺太初之物！简直可笑！”如同金属摩擦般的嘶哑声，硝烟淡去，漏出漂浮在半空中莫执事的身影。
　　此时的他不知道还能不能被称之为人类，暗灰色的金属将他包裹起来，微微裸露的皮肤也泛着哑光的金属色泽，数道锋利的金属棘刺从他的背后探出，胸前包裹着不似人类骨骼构造的的外金属骨骼。
　　面部被巨大的有棱角的金属板甲包裹着，只能看到像野兽般的嘴部凸露着刃牙，不时有涎水滴落。
　　“你。。。你！。。啊啊啊啊！！”在场有上了年纪的散修突然指着莫执事喊道，他的面目狰狞，目眦欲裂，脸上惊恐的表情无法言表，话未说完便被数十道金属利刃从身体内部贯穿，整个人的死状极其惨烈。
　　“这是什么？！他不是人？”众多散修纷纷后退，生怕自己被波及到。
　　刚刚被击落的嬴子道，好不容易爬出深坑，看着上方的莫执事若有所思，但后退的步伐却是没有丝毫放慢的意思。
　　毕竟他知道这东西的恐怖之处，同样也是上古时期人类贪欲的产物。
　　太初世界无比庞大，物种丰富度远非地球所能比较，嬴子道前世各种影视动漫作品中的幻想种或者说神话生物在太初世界基本都能见到原型，甚至有很多嬴子道闻所未闻，见所未见的。
　　自然庞大的生物圈，自然会产生生态链的金字塔，身处金字塔顶端的物种自然不会是只有一种，在这方世界人类诞生之前，许许多多的神话物种以绝对的力量和姿态支配着这个世界。
　　上古时期的巨生物自然也会留有血脉遗存，黑狗是其中之一，面前的莫执事很不巧也是。
　　具体属于什么物种，嬴子道不得而知，毕竟和古荒圣人相处的时间还是有限，之前在藏书馆里倒是看过一点关于这种生物的介绍，不过太过模糊和不可信，嬴子道就选择性的忽略掉了。
　　现在他想起来恨不得抽自己两巴掌，这就像考化学之前背了两个很长的化学方程式，但却感觉太偏了可能不会考就没仔细看，结果两个大题都是依据这两个化学方程式出的，肠子都悔青了。
　　其实现在莫执事介于人和兽之间，说他是人也行，说他是兽也行，但绝对不是什么半兽人之类的，他现在所处的状态很不稳定，可以说只要受到一点不知名的刺激，他可能就会变异成另外一种形态，就像薛定谔那只半死不活的猫。
　　他现在严格意义上来说已经死透了，毕竟那些攻击也不是盖的，剧本都是印道境的全力一击，但他也没死，毕竟那种奇怪的刺激还没有突破他现在形态的临界点。
　　周围随他而来的侍卫纷纷驻守在他身边，保持了一定的距离围成了一个圆圈，并且他们都往自己身上撒了一些不知名的金粉。
　　显然是为了防止被莫执事在这种状态下攻击的药品，此时的莫执事仍旧死死的抓住灯笼，没有任何要放手的意思。
　　周围的散修见状只好暂时撤退，毕竟没人敢挑战现在面前这个恐怖的生物。
　　嬴子道此时也跑出了不断的距离，突然就跌倒在了丛林中，哇的一口鲜血溅了一地，被银色血液粘上的植物以肉眼可见的速度金属化，失去了生机。
　　嬴子道扒开自己的衣襟，只见之前被莫执事所伤的地方已经变成了金属，还在以缓慢的速度像别的地方扩散蔓延。
　　嬴子道不得已只能用灵力暂时封住伤口附近的经脉，减缓扩散速度，连忙向着谷千仞所在的村子跑去，毕竟这糟老头子肯定知道破解的办法。
　　“城主，莫执事又进入“厄灵”状态了，暂时周围安全已经被封锁，噬云兽火已经到手！”其中一个侍卫向着玉骨囚玉简传音道。
　　“好，原地待命。”玉骨囚淡淡地回复到。
　　“能把小莫的本体逼出来，你们这群人真的有些过了！”玉骨囚眼中的杀意愈发浓厚，“杀几个质子警告他们一下，真以为老夫提不动刀子了？”
　　“得通天之造化，享万物之永生。厄金一族，太过得天独厚了，最终遭人族灭绝，在这太初啊，人族欠众生一份气运，贪欲过多导致念圣诞生，危及众生万界，这笔账是永远也算不清楚了，唉。。。。”玉骨囚抚摸着一个金属状兽骨，感叹道。
　　“你们当初将莫儿托付给我，想必也料到了你们部族今日这份地步了吧，万千族人仅存唯一，世人的杀性贪欲远远超过你们的想象啊，若不是为了太初，我也当早日下去陪你们才是。。。”玉骨囚缓缓说道，不知是在和自己说话，还是和天地说话。
　　“当今的太初比以往任何时期都要强大，但也更加容不得失败，我们这老一辈手上沾满了鲜血和肮脏，就是为了给这一代太初之人留下对抗念圣的资本，一切都是必然的，也值得我们这么做。”玉骨囚缓缓昂起头来，浑浊的一滴老泪顺着脸上的皱纹缓缓滑落。
　　“莫狄啊，你身为厄金一脉的孤存，日后必协助圣子统一太初，你们一族曾以万物为食，奈何折戟人族，留一脉便是为了多一丝可能性，以骨为魂，以金为体，通化阴阳，刃芒日月，此为厄金熔骨。”玉骨囚好似为莫执事证道，一字字化作金色的符文飞向远处，方向正是莫执事所在之处。



第七十一章 蚀骨之毒

　　第七十一章 蚀骨之毒
　　金色的字符飞速的向着莫狄靠近，转瞬间便冲入了他的脑海，原本混乱复杂的识海瞬间被金光笼罩。
　　原本暴虐狰狞的骨刺也缓缓收回体内，体表的金属也逐渐消散，好似水流般溶解进了皮肤，覆盖住头部的巨大金属盔甲也消失了，露出莫执事原本清秀的面庞。
　　“呼~谢城主！”莫狄喘了几口粗气，向着王城的方向微微躬身，他知道自己暴走的后果对王城来说没任何好处。
　　虽说他这次极度克制住了自己，没有把拿到手的灵火丢失，也没有滥杀无辜，但之前他有过失控的记录。
　　而且之前失控的时候，把事情都搞得挺难看的，没少让玉骨囚给他擦屁股，其实他也很好奇为什么玉骨囚对他如此宽容，在他心中甚至将其当成了亦师亦父一般的存在。
　　莫狄从小其实并没生在陨界，和大部分王城太初之人一样，都是生在外界，之后因为各种原因才进来的，所以本身的经络不像陨界原住民受阻严重。
　　再加上其本身独特的血脉种族特性，让他的修炼速度比起太初的天骄们也不弱到哪里去，甚至和黑狗一样有着隐隐超越的架势。
　　就像黑狗一样，短短几天便提升了几个境界，虽说他不像黑狗修炼速度那样变态，但他的肉体强度强大的离谱，甚至可以说有些灵宝都不不上他。
　　总体来说，上古时期的这些异兽血脉，没一个是简单之辈，都是得天独厚之资，也就是被人族压了一头才逐渐消亡。
　　太初圣地众人其实对当初玉骨囚力保莫狄意见很大，毕竟是太初一手逼死的部族，留一个遗孤算什么事，威胁不威胁的算不上，这种作态有些令人作呕，要么赶尽杀绝断草除根。
　　结果玉骨囚的态度十分坚决，大有以命相搏的架势，当初玉骨囚便是因为这件事彻底待在陨界出不来了，毕竟得罪的人不少，放出来还不够恶心人的。
　　所以便有了莫狄很可能便是玉骨囚私生子的传言，毕竟他一生无子，却突然对这么个遗孤如此这般，虽说怎么想都不大可能，毕竟血脉都对不上号。
　　其实也不是这群人都不想生或者说没能力要孩子，有的都修炼了两百多年了，还成天往怡红院跑，跟上班打卡一样。
　　到了他们这个境界，对自己身体的掌控已经到了很恐怖的地步。微观入内，早已经到了细胞层次，所以各种疾病不侵，自己体内自成一个小宇宙。
　　毕竟到了这种修炼程度，走火入魔最根本的原因便是对自己的心智和肉体没有达到绝对的掌控，修炼本就是逆天而行。
　　帝心前世所在的世界没有像太初世界这般充沛的灵力，微视到内脏便已经是绝顶高手了，差一步便是登天成道，其实也就是勉强神化，他便是在那一步出了岔子，灰飞烟灭从而转世重生。
　　这一世有了无比雄厚充沛的灵力加持，他的修为便是稳扎稳打的上升，因为他深知炼体和融魂对将来瓶颈的作用，这一步若是没有打下坚实的基础，恐怕日后的成就也就只有那样了。
　　不过这种规则对这些上古异种来说，不是特别适应，因为人族本身算是顺天而生，但发展壮大后却总是行逆天之事，从而导致人族证道远比其他要困难许多。
　　这些汲取天地大道之灵成长的异种，很少说存在瓶颈之类的，他们往往都是水到渠成的修炼，比如睡着觉都能提升修为。
　　黑狗是以业力为食，顺带着提升实力，至于莫狄则是随着他的年纪增长，实力便会越来越强。
　　“走！回王城复命！”莫狄沉声道，看着身边几个侍卫，内心有着些许波动，毕竟他们身上的伤皆由他而生，多少有些过意不去，毕竟这群人直属于玉骨囚，严格意义上来说他甚至没有
　　权利指使他们。
　　但这群侍卫也不是傻子，玉骨囚对莫狄的偏爱只要眼睛没瞎的人都能看出来，身为下属，虽说可能和莫狄平级，但改讨好的地方还是得出点力的。
　　众人提身而起，向着王城的方向飞去。
　　嬴子道看着逐渐模糊的视野，感受到逐渐愈发僵硬的身体，看着前方不远处的小房子，他用尽最后一丝灵力冲了进去。
　　“啊！”伢妹看着跌倒在门口处的嬴子道，惊慌的喊道。
　　崖影健见状知道已经来不及捂住伢妹的嘴巴了，只能急忙将嬴子道拖进了屋内，正准备跑去找村子里的医生时，谷千仞的声音从阁楼传出。
　　“把他抬上来吧，你俩去找钱爷爷去！”不容拒绝的语气，令崖影不敢有丝毫造次之心，连忙带着伢妹将嬴子道抬上了阁楼，比起之前重了不是一点半点，把两个小家伙累坏了。
　　“爷爷，我们走了！”说完便拉着伢妹一路小跑跑出了门外，还不忘把门锁上。
　　“你怎么招惹到那个牲口了？这一下子真是有够狠的，你貌似捅了个大篓子啊。”谷千仞就这么将嬴子道漂浮在空中进了房间，缓缓说道。
　　“希望你搞到了我想要的东西吧，不然就把你炼化成剑奴吧。”谷千仞不屑的哼了一声 道道剑气将嬴子道上衣切碎，露出了他精壮的上半身。
　　只见整个胸膛都已经被银色的金属物质覆盖住了，还逐渐再向周围扩散。
　　“你应该庆幸老夫身上有这解药，这玩意可不好炼制，本来想的是等日后你和那小畜#生碰面的时候再给你用上的，结果没想到你这么早就吃了他的亏。”谷千仞笑道，同时不知从哪里摸出来了一个玉瓶，瓶中盛着透明的液体。
　　“罢了，就当卖你个人情罢，到时候还要你助我们计划顺利完成！”
　　只见玉屏换换倾斜，液体滴在了金属物质上，好似发生了强烈的化学反应，嗤嗤的声音伴随着鼓起的小泡，被感染的地方逐渐消失。
　　“嗯？”嬴子道眉头微皱，缓缓的回复了意志，看着身边的谷千仞，他知道自己暂时安全了，胸口处的异样感觉也轻了不少，当即便坐了起来。
　　“谢前辈想救！”
　　“行了吧，小子我要的东西呢！”谷千仞不耐烦的打断了嬴子道的话，催促道。
　　“两颗火莲，前辈您看。”嬴子道也不墨迹，当即从灵戒中拿出两颗最小的火莲，递给谷千仞。
　　“好！就是这个！哈哈哈哈哈！”谷千仞此刻却如同获得至宝，喜色溢于言表。
　　嬴子道不知道这小小的火莲对谷千仞来说到底有什么用，但看这架势恐怕好处不小，不过他也不甚在意，毕竟他也捞到了一些好处。
　　但嬴子道没感受到，包括谷千仞也不知道的是，有一抹毒素附着在了嬴子道胸前的肋骨上，微乎其微，但的确已经深入骨髓。
　　“你现在好好养一养身子，钱凪修那破地方旁边还有一处药铺，他们有着自己的药园子，到时候你没事去那里玩玩就行，你身上有我的剑印，守门人知道会放你进去的。”谷千仞沉声道，接着便用嬴子道熟悉的方式将他赶了出来。
　　“回来的时候顺便把那俩小家伙待会来！”
　　“。。。。。”嬴子道感觉这老头子很神经质，而且很双标，对自己这般，对那俩小东西可是格外亲切。
　　不过他也不甚在意，毕竟指不定日后自己得插他两刀子，不过这也是有一定的风险，很有可能自己先被当枪使了，然后被搞死也不是意料之外的事情。
　　不过谷千仞说那里的药铺自己随便进，想必好东西也不少，用脚指头想都知道自己肯定不能随便把药草什么的带出去，不过在里面做些文章还是有可能的。
　　抱着又便宜不占是傻瓜的心态，嬴子道有预感自己此行会收获不少，指不定还能找到回复灵魂灵力的药材，到时候古荒圣人早日复苏也有指望了。
　　厄金熔骨之所以被灭族，有个原因便是这种诡异霸道的腐蚀同化能力，他们不会直接掠食其他生物，而是将其打伤后通过这种毒素，将猎物缓缓同化成生物金属，然后更加高效的汲取猎物的能量 从而达到强化自身的目的。
　　各种奇奇怪怪的能力，也从侧面折射出了当时上古时期太初世界的宏伟壮丽，各种生灵强大不已，物竞天择体现的淋漓尽致。
　　谷千仞有这种毒素的解药其实也好解释，毕竟他也算是最早一批进入陨界的人了，当初没少和玉骨囚打过交道，对莫狄也算比较了解，陨界其实很大程度上跟上古时期的生态环境很像，很多植物生物都能看到上古时期的影子，自然也能找到差不多的药草搭配出解药来。
　　外界都说陨界是下界，殊不知这一方世界可能是最接近洪荒上古时期的地方。
　　陨界原住民阻塞的灵脉也象征了当时人族的羸弱无力，生存艰难。
　　至今人族的兴起仍然是个谜，就像蚂蚁突然能和狮子搏斗一样，没有谁能预料到曾经的蝼蚁如今称霸了整个太初世界，将曾经生物链金字塔顶端的生灵逼到各方世界的角落生存。



第七十二章 掀棋盘

　　第七十二章 掀棋盘
　　--陨界，王城--
　　“这就是噬云兽火的火种么，的确比其他灵火温驯不少，不愧是自然灵火，这种特性不差了。”玉骨囚提着灯笼，仔细的观察着在里面乱窜的灵火，缓缓说道。
　　“此次属下办事不利，还望城主责罚！”莫狄单膝跪在台阶下方，向玉骨囚请罪。
　　“为何要罚你，你这次能拿到火种便已经是我的目的所在了，何须考虑你是如何取得的呢。”玉骨囚笑呵呵地说道，丝毫没有要责怪莫狄的意思。
　　“听你所说，本次你发现了有个人不正常？”玉骨囚问道。
　　“是，他身上的气息完全不似陨界原住民，而且他体内有着灵火的气息！”莫狄沉声道。
　　“你确定？灵火可不是谁都能得到的！”玉骨囚疑惑道，毕竟灵火可不算是什么烂大街的东西，他对很多修炼者来说都是意义重大。
　　“虽说当时比较混乱，但我对他的感知绝对不会出现问题的。”莫狄也不是说在温室里长大的花，很多知识都是被迫去记住了解的，所以很多东西他也是都见过，对灵火的敏感程度自然不算低。
　　“而且他身上的气息很奇怪，似乎被什么东西刻意阻挡了我的神识探查，显然这是他故意隐藏起来的。”莫狄缓缓说道。
　　“这就有意思了，外来者，虽说陨界的结界屏障日渐衰弱，但也不是什么阿猫阿狗都能随便进来的，这家伙看来不简单啊。”玉骨囚转动着大拇指上的白玉扳指缓缓说道。
　　“而且他和谷千仞和钱凪修走的很近，要不下属盯住他？”莫狄试探性问道。
　　“自然，不过他们也都是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了，等钦差大臣到达之时，便是他们的势力衰弱之日。”玉骨囚言语间透露着血腥的气息。
　　“盯得紧一些，这家伙能来到这里，身上指不定就带着什么不得了的东西，你的人也要小心应对，看来伤你那剑气，八成也是谷千仞这老不死的做的手脚了。”玉骨囚冷笑道。
　　“这两个老东西得手伸的越来越远了，杀了几个看看他们能不能消停一些吧，王城内的豪族也需要打压打压了，真以为自己进了王城就是太初的人了？简直可笑！”玉骨囚捏碎了扳指，冷声道。
　　“属下会把这些事解决，就是钦差大臣？”莫狄问道。
　　“太初圣地会下派一位来陨界算是视察历练吧，反正是你我得罪不起的存在，到时候老老实实侯着便是了，呵！”玉骨囚不屑的笑了一声。
　　“看来这位是上层的公子？”莫狄试探性的问道。
　　“行了，你也别套我话了，我也不清楚，我头顶那群老家伙有的比猪都能生，具体排谁来我不想知道也不想问，谁来都一个样，折腾折腾就算完事了。”玉骨囚挥了挥手，示意莫狄下去。
　　“属下告退！”莫狄微微躬身退出了大殿。
　　“唉~全是事啊，全都粘在屁股上，甩都甩不干净，人力紧缺，不知道帝景给不给人，毕竟这局势愈发繁杂了。”玉骨囚深深的叹了一口气，缓缓依靠在王座上。
　　--太初圣地，万极司--
　　“喂！老头子，你还知道找我啊！”帝景收到了来自玉骨囚的玉简通讯。
　　“小东西，给我排点人过来！我一个人镇不住谷千仞！”玉骨囚毫不客气地说道。
　　“哈哈哈哈，放心，这次沁儿会过去，你安心侯着便是，沁儿有她自己的计划，现在外界被她搅和的一套一套的，感觉自己老了不少哈哈哈哈。”帝景哈哈笑道。
　　“沁娃子要来？！哈哈哈哈，好！来了就好！”玉骨囚也是开怀大笑，那笑声震得整个城主殿都抖了两抖。
　　“你怎么想着把她送过来了！”玉骨囚问道。
　　毕竟陨界严格意义上来说算是流放太初犯人的地方，说是试炼之地还是有些牵强，他想不明白帝景为什么会把自己的宝贝女儿送过来，虽说有着自己的照看，肯定不会出什么意外，但在这待着就像在缺氧环境里一样不舒服。
　　“害，她最近闯了祸，把外人带了进来，结果那人身上有上古时期的一道残魂，是个大道主宰，供奉殿这群老头子就想把她支出去，正好顺了她的意，自己请罪想去你那。”帝景无奈的解释道。
　　“这娃娃之前和虚世极那小子联系上了念圣，不知道这俩娃子在捣鼓什么幺蛾子，我这当老父亲的只能陪着她耍了，还能怎么办呢。”帝景苦笑一声。
　　“哈哈哈哈，行，就是要苦了这娃子了，这里待久了是真的难受！”玉骨囚愤声到。
　　“苦啥，她这次过去也是为了搞到陨界界核，你当她真就白白过去啥都不干？”帝景哼了一声，无奈地说道。
　　“界核！这娃子野心真是不小，我在这里呆了这么久都没摸清楚界核位置所在，她来着才能待几天，就打算把整个陨界给扛回去？”玉骨囚惊的从座位上站了起来。
　　“可不是怎么的，我哦都好奇这娃子哪来的自信心敢这么搞，也不怕步子迈太大摔着。”帝景哈哈一笑，“行了，事就是这样，你到时候看着安排吧，我会调一些禁卫进去帮你除掉那些跳蚤，你把沁儿的安全把控好就是了。”
　　帝景说完便单方向的切断了和玉骨囚的通讯，留下玉骨囚一人呆呆的站在大殿中央发愣。
　　“每次都这样，闲的都快淡出鸟来的人比谁都急，好久没见小娃子了，应该是个亭亭玉立的大姑娘了吧。”玉骨囚微微感叹道。
　　“该正式推动计划了，不能让沁儿来了再收拾这片烂摊子，我这把老骨头有的忙活喽！”玉骨囚吐出一口浊气，整个人的气势节节攀升。
　　“老东西，咱俩的旧账也该算一算了！当初你骗过了太初所有人的眼睛来到这里，实力隐藏的是真的深啊，不过也就到此为止了，游戏应该结束了。”玉骨囚看着谷千仞所在的方向，滔天的气场直充云霄，庞大的能量冲击波冲散了王城上方浓厚的云层。
　　--陨界，第三围墙外，村落--
　　“终于要来了么，数十年的隐忍，终于要画上句号了！”谷千仞好似感受到了灵力冲击，他知道这是玉骨囚在向他宣战。
　　“你和老夫一样吧，这数十年来的布局，对这一方世界的研究，你应该清楚的知道，谁有了陨界便有了和太初对抗的资本吧，即使这样也甘心做条狗，真是可笑！”谷千仞微微叹了口气，讥讽道。
　　“要战，那便战吧！”说罢，剑气冲天而起，两股庞大的气息对撞，从王城到第三围墙，所有人都不禁抬头往天惊讶的看着这种异象。
　　修炼之人知道这意味着大战将至，天空仿佛被撕裂成两半，一半如同烈日光芒万丈，一半透明凌冽的剑气撕裂了空间呼啸飞衡。
　　这不但是两人的第一次正面角斗，更是对陨界各方势力下达通牒和暗号，一时间即将到来的黑夜有增添了几分黑红色的深邃。
　　从现在开始没有夜晚是安宁祥和，比起之前魔兽入侵时的恐怖只能说是有过之而无不及，人心永远比兽心更加恐怖。
　　各方势力的修炼者也开始了行动，或是自清门户，或是追杀消除隐患，月黑风高杀人夜。
　　这也算是事发突然，数十年的布局在已经令原本就关系繁杂不堪的陨界更加混乱，甚至很多地方都出现了混战的局面，已经不知道哪些人是敌人，那些人不是了，都只为了一个目标而战，为了自己的性命，能在乱战中活下来就已经是一种奢求了。
　　谁都不想不明不白的死在小巷子里，陨界的原住民则是受到伤害比较小，毕竟他们的境界比起外来者差距还是有的，没有杂乱的派系纷争，受害者自然就少。
　　但有的因为天赋异禀，一肉体之力就能对抗被压制的修炼者，这些人往往都会选择加入一方势力，但在遇到境界稍高的修炼者，一身蛮力就显得可笑无力了。
　　“呼！这就是药铺么！”傍晚嬴子道总算是找到了谷千仞所说的药铺，根本不在天玺村，离着天玺村足足有数十公里远，若说在上界，别说数十公里，几百公里他嬴子道都觉得不够看。
　　奈何这里是陨界，若是一时没控制住灵力运转，这可不像跑步岔气那样简单，很可能会导致灵力逆流，到时候只能眼睁睁的看着灵力冲爆自己的经脉，全身爆血而亡。
　　所以这数十公里不但是对肉体的考验，更多的是对每个人意志的考验，好在嬴子道稳中求进，也算是比较快的来到了这里。
　　看着面前高耸的山峰，山峰正下方有个高大的界门，“很好！你个糟老头子也没和我说实话，这叫院子？这谁家院子这么大？”嬴子道咧着嘴愤愤地说道。
　　只见山脚周围有一圈小篱笆将山体围住，显然这便是谷千仞所说的药铺药园了，这不禁让嬴子道对钱凪修的看法更近了一步。
　　“行吧，等着大出血吧，既然山这么大，我多顺两颗药草也不算过分吧！”嬴子道在心中安慰自己到，毕竟山峰入云，很可能上方便有稀有的灵魂药草。
　　毕竟你古荒圣人不在身边，干啥都虚得慌。



第七十三章 药园

　　第七十三章 药园
　　嬴子道来到了门前，看着云层遮挡的巨峰，将自己独特的灵力波动扩散开来，试图引起药园守门人的注意。
　　“何人来这里放肆！”果不其然，不过三个呼吸的功夫，一个气息强大的人便飞速前来，正所谓是人未至而声先到，足以体现出此人也不简单。
　　“在下嬴子道，携谷前辈信物所来！”嬴子道将灵力催动体内的剑印，只见他身后缓缓浮现出一道金色的阔剑虚影，这足以证明这是谷千仞的印记了，毕竟仅仅一个虚影所蕴含的剑气就令人不敢用眼睛直视。
　　仿佛仅仅是盯了一眼，瞳孔便像针扎一样生疼，这便是谷千仞的资本所在，剑气有形，无所不在。
　　来者是一位高大的糙汉子，浑身爆满坚实的肌肉给人极大的视觉冲击，嬴子道在他面前有些像个小鸡崽子，虽说嬴子道身形不算矮小，肌肉强度也很高，但面前这个目测两米多高，体重至少三百多斤的铁塔壮汉，嬴子道的确不大够看。
　　但嬴子道追求的是匀称和极致的爆发力，身上每一块肌肉都是经过重重淬炼的，而且在这个玄学世界，灵力才是根本，肉体只能决定下限，而灵力决定上限。
　　“嗯。。。是在下唐突了，这位大人，请随我来，注意我脚步的落点！”壮汉瞳孔一缩，尊敬的躬身道，由此可见，谷千仞在陨界散修的地位绝对不低，甚至可以说高的离谱。
　　“麻烦你了。”嬴子道可不觉得自己有了剑印，就可以在这里为所欲为了，毕竟他们尊敬的是谷千仞，而不是没有压倒性实力的自己。
　　壮汉一个冲刺便登上了陡峭的岩壁，来回几个腾越，落脚点都会荡起一层肉眼难以察觉到的微弱波纹。
　　嬴子道看出来这是一种幻想或者说是障眼法，其实壮汉每次的落脚点都有凹陷，只不过被高人用特殊的手法掩盖住了，而且神识也无法探测，所以看起来整个岩壁陡峭而且无法攀登，这的确能有效的阻止入侵者。
　　嬴子道也不想被甩掉，几个腾越便跟了上去，看着身下的地面越来越模糊，嬴子道觉得风吹裤裆oo凉，下部一紧，不敢再看，老老实实跟着蹦跳向上奔去。
　　不得不说嬴子道很好奇药园这里的生态圈，众所周知毕竟高度越高，氧气越稀薄，温度也越低，这山峰少说也有六千来米的高度了，毕竟两人在这里已经蹦跶了大半个时辰了。
　　太初世界很多山峰普遍万米起步，而且因为懒灵力的原因，地形地势极其诡异，板块仿佛都是活着的，碰撞挤压形成的山脉十分突兀。
　　有的地方明明是数百万平方公里的大平原，结果旁边就耸起了一座万米高山，怎么看怎么不正常，再加上周围星体的缘故，嬴子道甚至能在一些地方看见之前科幻壁纸里才会出现的美丽景象。
　　厚重的云层已在下方，强烈的阳光直射山壁，两人速度丝毫未减，只见上方终于出现了一条认为修建的道路。
　　“前方便是了！”壮汉提醒道，说着逐渐放缓了速度，毕竟六千多米的奔驰也令他的灵力几乎耗尽，不过陨界的灵力压制好似在这个高度也有一定的削弱。
　　两人走上道路，浮现在嬴子道面前的是比起下方更加茂密的原始森林，可想而知里面的物种会是何等的丰富，药草种类恐怕数不胜数。
　　看着临近山顶偌大的结界，嬴子道差不多猜到了为何这个地方都能孕育出如此灵气浓郁的原始森林了，就是不知道这是天地的造化还是人力而为之。
　　其实他们现在所在的位置距离山顶不过数百米，这里出现了巨大的断层平台，药园便是修建在了这里，远比嬴子道想象的要广阔。
　　反正嬴子道紧跟着壮汉，一路上倒是有人投来好气的目光，但看见壮汉后也都是微微躬身致意，看来壮汉在这里的身份也不算低。
　　其实想想也是，修为和地位不高，如何能当上这里的守门人呢。
　　嬴子道看着森林旁边的村庄，阵阵药香缓缓飘出，单单是闻着这些香气，就能感觉到自己体内的灵力有微弱的流畅感。
　　“现在村子里大都在为今年向太初圣地纳贡而熬制提升灵力的药物，虽说药效在这下界不甚明显，但离开了陨界，在太初能得到数以十倍的提升不止。”壮汉见嬴子道有疑惑的样子，便出声为他解释道。
　　“原来如此，但看着架势，你们需要熬制非常多的灵药吧。”嬴子道目力所及的村庄部分，十有八九都在熬制这种香气的灵药，显然太初圣地索要的进贡数量不算少。
　　“是啊，很多，多的恐怖，虽说刚好到达药园自持力的极限，单纯的采集原药就有很多风险，但那群人可不会顾及陨界人们的死活，数量不够，很多人在太初的亲族便会受到威胁，我们无力和太初圣地抗衡，自己犯过的错，不能再让自己的亲族受牵连。”壮汉微微叹了一口浊气，眼底带着愤恨说到。
　　“陨界之人，都是受尽太初圣地压迫之人么？”嬴子道无奈的问道，他的确也恨太初圣地，但只是单纯的那几个人而已，毕竟本身太初圣地并没有和他有什么过节。
　　只有那个枭执事还有那个让他受尽屈辱的圣子，其余之人他的确不算了解。
　　“算是吧，除了王城一脉，剩余的大部分都是告罪于太初圣地而被关押进来，以及其余实力也会借此送进来一部分人，因为进来了之后，除了王城的传送门，休想离开陨界半步。”壮汉沉声道。
　　嬴子道这下子算彻底明白了，这是一处看似自由，实则永无天日的庞大监狱，进来的人，基本上穷其一生都无法再与曾经的亲人相见，更没有手刃仇家的机会，可谓是永远只能在深井仰望月亮的青蛙，知道何处能离开却无力到达。
　　“前方便是长老阁了，剩下的事宜他们会和你说清楚，包括在药园里的规矩，你到时候认真听着，因为药园里伴生生物很多，有的剧毒无比甚至到现在我们都没弄出解药！”壮汉紧盯着嬴子道叮嘱道。
　　“我记下了，感谢。”嬴子道知道壮汉这是在帮他，虽说不知缘由，但这份人情也算是欠下了。
　　“我没资格进入长老阁，你是谷前辈钦点之人，相信你能帮助我们解决当前的困境！”壮汉向着嬴子道深深鞠了一躬，便转身离去了。
　　“看来他也是想回到太初吧，可惜众人心都不齐，怎么和太初圣地抗衡呢。”嬴子道默默想到，毕竟自己的实力还是有些不够看，很多事情他都难以起到决定性的作用。
　　就如同之前和莫执事争夺噬云兽火，他甚至险些丢了性命，曾经对黑魂冷火的争夺是因为功法和身上灵火的多重压制，雷火石他到现在都不敢炼化，因为里面蕴含的雷灵力远比之前的噬云兽火恐怖的多。
　　他也是彻底的感受到了自己和太初圣地的差距，这不是用自己的努力天赋，再加上各种天胗灵物所能弥补的，这是一个人和一个传承数个纪元的庞大势力不平等的对抗，除非他顺天而行，得到天地大道的支持，否则别说什么和圣子对抗，都是白日说梦。
　　之前对拼的便宜能够占到，不是说他的能力接近圣子，而是各种取巧和偷袭的情况下方才得逞。
　　而且他现在身份暴露，再加上底牌基本都已经在不同的场景下暴露过，其实有关于他的最详细的资料早早地都摆在了帝景的桌子上，甚至连古荒圣人的身份生平也都尽详尽细。
　　太初圣地传承不断不是没有道理，这便是一方势力的强大之处，也亏得是嬴子道跑到了陨界，因为有着一定的时间流速偏差，再加上这是太初圣地的眼皮子底下，正所谓灯下黑找不到。
　　不过他的这几番举动已经引起了玉骨囚的注意，若不是帝景没把详细的经过告诉玉骨囚，恐怕嬴子道现在已经被扒光了摆在玉骨囚的屋子里了。
　　若当时古荒圣人没将他带来这里，恐怕不出一个时辰，嬴子道就会被打断全身经脉废了修为，被带到帝心面前，到时候可不会顾及什么旧情，抽出来虚弱的古荒圣人来滋养太初圣地先辈们的残魂这种事情，帝景没少做。
　　每次经历过灭世浩劫的残魂，对少都会带有着不同的记忆缺失，所以帝心想要捕捉曾经上古时期的残魂记忆来对太初念圣的实力进行评估，这样他制定的战术以及对所用力量的把控才会有更多胜算。
　　嬴子道缓缓推开面前的大门，长老阁没有他想象中那么阴沉肃穆，反而是很好的采光以及葱郁的植物令房间内充满了淡淡地花香。
　　房间里有一块巨大的木桌，零散的摆列着几个木墩子，显然这便是座子，尽头处有位面目慈善的老人，正微笑的看着他。
　　“小家伙，你便是谷老头子看中的人？”老人声音低沉有磁性，给人感觉十分舒服。
　　“前辈您好，晚辈嬴子道，受谷前辈所托，来这里学习取药。”嬴子道躬身道。
　　“得了，小子！别跟我来这种客套话，那老不休的就想来白嫖我药草！你到时候好好学就是了，药草还是少拿点。”老人愤愤地说道。
　　“唉，他也是一年不如一年了，还是不肯放弃啊，他就是不服，跟年轻的时候一个脾气，一样的倔。”老人叹了口气说道。
　　“在你之前还有八个人来过，都是些好孩子啊，可惜啊，可惜。”老人的意思很明显了，谷千仞不止一次想挑战太初，冲击王城的结界从而回到上界，为此也培育了不少独特的人才，但无一例外的失败了。
　　“那谷前辈，他。。。。？”嬴子道想不明白谷千仞这么能作死，太初圣地怎么还留着他，毕竟依据他对太初圣地那帮人的了解，睚眦必报说不上，但涉及到自身利益问题，反正他自己是饱受摧残。
　　“他呀，陨界的特性想必你也感受到了，你不知道的是最大的威胁来源于浩瀚的魔兽潮，而且不是什么人进了陨界都会被压制实力的，这与体质有关系，有的人来到这里实力十不存一，但有的却能保持七七八八，这无关乎原本的实力和灵力的强弱，就是一种我们至今仍未探明的体质原因。”老人向他解释道。
　　“行了，时候不早了，老夫带你去药园里面，给你个载物灵石，里面详细的告诉你什么碰的聊什么碰不了，包括很多灵药的位置，你自己看着来便是，给你三天时间，到时间后这块灵石会把你送出来，遇到危险也会救你一命。”老人起身示意嬴子道跟上。
　　“我能帮你的只有这些了，还有什么问题，等你出来再说吧。”不过几个呼吸的时间，嬴子道便觉得自己身边环境变化几番，定睛一看两人已经来到了森林之中。



第七十四章 混元两仪泉

　　第七十四章 混元两仪泉
　　嬴子道随着老人的指引来到了更深处，老人扔给他一个灵戒，以及一个卷轴和玉简。
　　“你身上的灵戒我就不管了，多少手下留点情，老夫操持这么大个药园也不容易，这些灵草灵药长起来也需要些许年份，看在谷老头的面子上，你多少给老夫留点吭！”老人可怜兮兮地说道。
　　“前辈您言重了，晚辈自然不会是那种没有眼力劲的人，适可而止的道理晚辈还是懂得的。”嬴子道打了个哈哈糊弄道。
　　开玩笑，这么好的机会不好好洗劫一番，能对得起自己的良心。而且抢你药园灵药的是无道，和我嬴子道有什么关系。
　　“行吧，你去吧，三天之后灵戒自然会将你传送到外面村子里，到时候玉简上也有我想让你寻找的灵药灵草，你注意一下帮老夫带回来便是。”老人叹了一口气缓缓说道。
　　之前谷千仞派来的人，不也是一个比一个老实，结果呢，药园子一次比一次狼藉惨淡，这话他都听腻歪了，用屁股想也能知道这次来的也是头狼，吃人不吐骨头的那种。
　　不过老人也算是见怪不怪了，想当初一行人在陨界这里结识，原因很简单也很残酷，家人被戮，孤亲在外，唯一的牵挂便是外界那不明生死仅存的亲人了。
　　毕竟活到他们这个年纪，谁都活够了，唯一的羁绊和牵挂便是亲人以及自己功法的传承，死在陨界一文不值，唯一便是找寻一个离开陨界的方法，远离太初圣地，找到一个即使连太初圣地的探子们都找不到的世外桃源，休养生息传承法诀。
　　但即使是这样的念头，甚至比登天都难，太初圣地从来没有放过任何一个得罪过他们的人或者兽，就是这般霸道和强大。
　　老人深深的看了嬴子道一眼，眨眼间便消失在了原地，嬴子道也无法感受到他的气息了。
　　“好吧，开工了！”嬴子道拿出卷轴，这算是一份地图，虽说不大，但注入灵力便能发现隐藏在其中的玄机，又是空间压缩技术。
　　注入灵力后，原本简易的地图在嬴子道的识海中变成了一副巨大的，有点像科幻电影中的全息投影地图，地图上详细的表明了地形和药草的位置。
　　嬴子道又将玉简拿出，灵力输入探明里面标注了很多种老人需要的药草，以及剩下的几乎全部能在地图上或者找不到的药草的样子，名字，以及功效特点。
　　“看来这三天没法合眼了，唉，要了老命喽！”嬴子道看着密密麻麻少说有数十万种的药草灵药，头皮一阵子发麻，浑身寒毛都立起来了。
　　嬴子道从自己的灵戒中拿出了一瓶子灵药，这是他用来提神用的，毕竟三天时间，若不想灵力耗尽浪费时间，便只能用自己带的灵药来维持体力和精力了，他可不想浪费在这里的一分一秒。
　　饮下灵药，他便一目十行的汲取着地图上和玉简中的知识，同时也规划着最佳的行进路线，尽可能的减少在路上所要花费的没有必要的垃圾时间。
　　他的身影极速穿梭在密林之间，所过之处总会有那么一两株药草被连根拔起，放进老人给的灵戒之中，不是说老人怕他弄太多故意给他的，而是这个灵戒通体用稀有的木灵根打造，再加上纯净木灵力的滋养，灵戒里面的空间十分适合保存离土的这些灵草灵药。
　　若是放在普通的灵戒中，恐怕这三天下来，很多灵草灵药都要枯萎的差不多了，更遑论保持药效了，不变成毒草毒药就算阎王烧高香了。
　　所以这也算是老人给了嬴子道一份人情，毕竟很明显老人也是没打算再把灵戒要回来，白送了嬴子道一份宝物，这对嬴子道来说百利而无一害，毕竟以后他自己肯定也需要采集不少有用的灵草灵药使用。
　　有了这个灵戒，多少也算得上如虎添翼了，能方便很多。
　　至于老人所说的伴生灵兽，在割了这么多灵草灵药之后，也算是让嬴子道碰上了，一条几乎完美和环境融为一体的青蛇正在他面前对他吐着蛇信子。
　　翠绿的蛇身，翡翠般靓丽的针状蛇瞳紧紧的盯着嬴子道，很显然它也感受到了面前这个入侵者带给他的极大的威胁感。
　　嬴子道也不敢轻举妄动，仔细的从脑海中搜索关于这个物种的信息，仔细的思考对付它的策略。
　　“碧云树毒蛇，还行，性格还算温顺，论速度我应该是比不上它，他身底下便是老爷子想要的灵药，看能不能把它引开吧，最好别再多生事端浪费时间。”嬴子道脑海中想出了一个计划，毕竟蛇的身子就那么长，速度快是快，但也不至于说嬴子道反应不过来。
　　嬴子道缓缓向前靠近，的确能感受到碧云树毒蛇的紧张以及蓄势待发的感觉，墨绿色的灵力同样在蛇的鳞片处凝聚，蛇信子吞吐速率又快了几分，估计就等着嬴子道进入它的攻击距离，给他来上一口了。
　　嬴子道在距离它还有十米处停了下来，缓缓蹲下了身子，从灵戒中取出了一个人偶状的玉符，向着右前方甩了出去。
　　玉符迎风胀大，瞬间变成了一个人的大小，凝聚灵力向着毒蛇攻去 其实也不是什么高大上的宝物，就是个一次性消耗品，只要是个人都不会拿这个东西当回事，但对付碧云树毒蛇这种铁憨憨正好物尽其用。
　　嬴子道也是在碧云树毒蛇攻击假人偶的一瞬间冲向了蛇盘踞的树根底下，一个眨眼间便取走了灵草，而此时碧云树毒蛇也击碎了人偶，意识到了这是个假人，气急败坏的扭身攻击嬴子道。
　　但也是为时已晚，嬴子道早就拉开了十几米的身位，现在就是把碧云树毒蛇给撑直了也够不到嬴子道了，嬴子道也没这个调戏畜生的闲心了，毕竟身上要事不少，该做的事情还有很多。
　　各种飞腾跨越，嬴子道来到了地图上标注的一处地方，只见这里一半区域混沌阴暗，另一半繁茂亮丽，极大的视觉冲击令他感受到了这里绝对有好东西。
　　两潭清泉汇聚于此，顺流而下流经此地，清澈的溪水呈现了诡异的景象，一半如墨水般浑浊，另一半竟然清澈见底，但很明显的是里面没有任何一种生物存活。
　　显然这水要么是剧毒要么就是灵力庞大到甚至连这里的生物都无法承载了，嬴子道觉得偏向于后者，毕竟他在这里能明显感受到自己体内的灵力翻涌波动，甚至心底有个冲动再让他进入泉水，但他可不敢就这么冒失进入，而且老人给他的玉简上明确的标注了这里算是一处禁地。
　　禁地嘛，要么就是盛产宝物之地，要么就是极凶之地，前者是为了防止他人窥私而传出的谣言，后者则真就是先人拿命换来的告诫。
　　不过风险往往伴随着机遇，这一块被称作混元两仪泉的地方，未尝不见得能变成他嬴子道的一处造化之地，毕竟生死有命，富贵在天，人死卵朝天，不死万万年嘛。
　　不过这一切嬴子道打算先把手头上的任务搞完再说，在地图上用灵力做了个标记，他便匆匆赶往了下一处地方。
　　不过他不知道的是，在他走后，两潭泉水缓缓变色交替，刚刚明明是混泉的变成了清泉，清泉此刻却是变成了混泉，有几个金色的头骨浮了上来，随即便被腐蚀殆尽，连一点渣滓都没有留下。
　　若是嬴子道此刻还在这里，恐怕会收起进入的想法，不过此刻他已经离开远去。
　　嬴子道现在的注意力完全被一株散发着妖冶红色光芒的灵花吸引住了，浓郁的火灵力从花朵上方散发出来，含苞待放的样子也吸引了周围的一些魔兽，嬴子道不算是第一个赶来这里的，有些灵兽的感知甚至比他要敏锐不少，但这些都不是最重要的，毕竟灵花尚未开放，压嬴子道也算赶了个巧，不偏不倚的在这个时候来到了这里。
　　此刻他的竞争者基本都是灵兽，因为其他人都被老人撵出了中心地带，毕竟没那么多人供他们差遣来这里面采集药草，不是每个人对陨界的适应性都像嬴子道这般好，短短这么两天的功夫，嬴子道便觉得自己的实力已经回复了七七八八。
　　现在这些灵兽的注意力基本都被红色的花朵吸引，嬴子道仔细端详了一下子，发现这花的确有些门道，多少有种前世影视漫画中彼岸花的模样了。
　　可想而知，这恐怕不会是个简单的灵草，若不然也不会吸引这么多灵兽，玉简上对这朵灵花的记载也是少之甚少，只有三两句描述到找到时已经被当地的灵兽分食，而且药效恐怕十分强大，原本羸弱的灵兽吞噬了之后甚至能杀死原本比他们强大数倍的。
　　说是超强的亢奋药剂也没错，而且据观察来看，这种药效只会随着时间的推移而逐渐衰减，但这期间对提升实力的确有这巨大的帮助，而且这还只是被分食的结果，若是一株完整的，那效果想必十分惊艳。



第七十五章 又是不做人的一个夜晚

　　第七十五章 又是不做人的一个夜晚
　　小两天的时间，也算是功夫不负有心人吧，嬴子道总算是在第二天傍晚找到了一株灵草，只见嬴子道视线所及之处，有着一颗有着银色根茎，洁白的九瓣奇花。
　　花蕊间有隐约氤氲之气缓慢升腾，荡漾的灵魂之力即使隔着数十米，嬴子道都能感受到这株奇花对他的吸引力，毕竟能够提升灵魂强度的奇珍异草实在是太少了。
　　根据玉符上的记载，这朵花名叫七转通魂草，每当渡过百年便会产生一粒花瓣每过百年便为一转，一般来说这种花最多只会产生七粒花瓣，便为七百年的花龄。
　　但显然这株大概是因为混元两仪泉的缘故，周围灵力丰沛至极，所以异变成了九转，九粒花瓣比起七粒来恐怕提升的不仅仅是灵魂之力的强度，更是像菩提子一样能够提升人的悟性，简单来说就是以后修炼起来可能会事半功倍。
　　嬴子道自然不会放过这么好的一株药草，但前提是他得处理掉挡在它面前的这个人猿，这猴子通体黝黑，但那充满了爆炸性力量的肌肉块令嬴子道头皮一阵发麻，论起力量，想必自己不会是他的对手。
　　如果想智取，看那猴子灵光的大眼睛就知道这不是和之前碧云树毒蛇一个级别的，一个不小心指不定就成被玩的那个了。
　　嬴子道赶紧搜摸着玉符里面对这只猴子的介绍，好在资料不算少，但越看心是越沉，这些记载还不如不记呢，乱七八糟的完全没有办法判定猴子的具体实力。
　　玉符只说了猴子名叫撼地灵元猴，力大，聪慧，善于玩弄来到药园采药的人，不伤其性命，但善抢掠，很多来到药园采药的在回去的路上都是被打了一顿然后被扒光身上所有蕴含灵力的东西。
　　这玩意甚至还会去占女性的便宜，倒是也没严重地伤到过人，药园的老人便放任它在这里面胡闹了，不过现在倒是给嬴子道添了不少麻烦。
　　很显然这猴子也想继续开发灵智，它守护的便是这九转通魂草，虽说它不知道这叫什么有什么用，但它能看出来和七转通魂草的不同，以及灵草蕴含着的强大的灵魂之力对它的吸引力更大。
　　因为它毕竟是野兽，五感比起嬴子道只强不弱，所以九转通灵草对它的影响程度远远超过嬴子道。
　　不过好消息是，撼地灵元猴跟大部分人类一样，没有夜视能力，说难听点在晚上和瞎子差不多，所以很多药园的人都是趁晚上尽快将采集的药草送了出来，而且今晚正好是大阴天，说是伸手不见五指都不为过。
　　嬴子道便想趁这夜色搞它一波，虽说实力有一定的差距，但总体来说嬴子道的灵活性更强，身上乱七八糟的东西也不少，所以不见得没有对抗撼地灵元猴的资本，总的来说只要是计划制定的好一些，把它赶走还是没有什么问题的。
　　就比如之前嬴子道调戏的碧云树毒蛇，这孩子现在气还没有消呢，这两天每次嬴子道在它领地方圆一公里出没的时候，搞得周围好几公里的林子鸡飞狗跳是少不了的。
　　这么大的仇，嬴子道觉得不好好利用一下属实可惜，虽说那条蛇笨是笨，但人家的速度摆在那里，若不是嬴子道频频用小手段耍它，自己还不好脱身。
　　至于怎么才能让碧云树毒蛇和撼地灵元猴对上，他也想出了个办法，反正蛇类大部分都是瞎子，经过嬴子道的切身经历，有一次他用大衍化圣碑将自己的气息掩盖住之后，碧云树毒蛇愣是从他身上滑行了过去都没能察觉到他的存在。
　　所以嬴子道打算把自己两三天没洗的衣服融进一种粘附性很强的植物分泌液中，到时候再泼到撼地灵元猴身上，来一首栽赃陷害，再去调戏一下碧云树毒蛇，成功引起仇恨再把它带到撼地灵元猴这里，到时候就是黄泥巴掉进裤裆里了。
　　至于撼地灵元猴嘛，反正大晚上和瞎子差不多，就算它的肉体抗性再强，被碧云树毒蛇咬上那么几口也够它迷糊一阵子的了，到时候他坐收渔翁之利便是了，毕竟动物终究是动物，而且攻城容易守城难，不怕贼偷，就怕贼惦记。
　　说干就干，嬴子道深深的看了撼地灵元猴一眼，转身融入了漆黑如墨的密林之中。
　　凭借着记忆中的路线，嬴子道熟练的来到了碧云树毒蛇的栖息之所，其实上一次把灵草挖走时，虽说是连根拔起，但实际上还是留了一小株幼苗的，所以这条笨蛇便一直守在这里等着药草长大。
　　“唉，最后再欺负你一次吧，看你也是怪可怜的。”嬴子道看着碧色的大蛇盘聚在树干上休息的样子，心中有些不忍，但手上扔出去的石头没有丝毫要收住力道的意思。
　　石子重重的打在了碧云树毒蛇头部的鳞片上，擦出了一路子火星，碧云树毒蛇瞬间被惊醒，懵逼的针状瞳孔微微放大仔细搜索着来犯的敌人。
　　直到它吐出的蛇信子感受到了嬴子道的气息，瞬间整条蛇颈部的鳞片炸开，彼此碰撞发出了斯斯的响声。
　　现在碧云树毒蛇满脑子想的都是怎么把面前的这个生物给咬死，别的都不用管。
　　嬴子道见碧云树毒蛇的怨气比以往都大，赶紧提起自己的灵力向着撼地灵元猴那里跑去，顺带着把早就准备好的液体拿了出来，他装进了一个胶状球体之中，基本上受到外力撞击就会炸开，此刻的撼地灵元猴还不知道危险正在靠近，依旧在那里保护着即将成熟的九转通魂草。
　　嬴子道在树林间反复横跳挪移，生怕身后的碧云树毒蛇急了眼给他来上一口，到时候可就得不偿失了，所以他一直保持着极限的距离，既不会让碧云树毒蛇能够攻击到他，也不会让这个瞎子丢失追他的欲望。
　　这俩人制造的动静一点也不算小，大半个密林的生物基本上都被惊醒了，至于撼地灵元猴毕竟智力比较高，考虑的事情也比较多，所以也没把这个当回事，只是觉得这可能就是灵兽为了争夺灵草而打架，接着就准备继续休息，其实这也算是开了灵智的一个缺点，因为会思考从而导致有可能判断失误，毕竟不会再一味地相信本能了。
　　撼地灵元猴刚准备趴下继续睡觉，结果它突然意识到这声音怎么越来越大，而且正在飞速向它这边靠近。
　　这下它坐不住了，立马昂起了身子仔细感受着周边环境的变化，毕竟它可不能让这两只冒失的灵兽伤到它自己的宝贝灵药。
　　嬴子道可不打算再给它感知周围的时间了，瞬间将灵力灌注到脚底，被压缩的灵力空气瞬间把他推到了撼地灵元猴的面前，还没等它反应过来的时候，面前一个胶球飞速的在它眼中放大，它只来得及抬起双手护住自己的眼睛，轰然爆开的液体沾满了它上身的毛发，并且眨眼间便凝固住了。
　　嬴子道则开启了大衍化圣碑，闪到了撼地灵元猴的身后灌木丛中，准备坐看好戏。
　　碧云树毒蛇也是来到了这里，虽说每个灵兽都会用自己的气味标记自己的领地，但被暴怒冲昏头脑的它哪还顾及这些，这一路上都不知道破坏了多少灵兽的栖息环境了，直到这里。
　　碧云树毒蛇吐了吐信子，确定了面前不再跑路的气味确实是嬴子道的，虽说掺杂了一些猿猴的味道，但它也不管这么多了，上去就对着撼地灵元猴的胳膊来了一口，一击得逞它也是瞬间退去，盘聚在一颗不远的树木上。
　　撼地灵元猴还没搞明白发生了什么便被平白无故的咬了一口，此刻当即也是炸开了毛，逐渐充血变得通红的双眼死死的盯着碧云树毒蛇，抡起它两个硕大的拳头便向着碧云树毒蛇冲了过去。
　　一瞬间一蛇一猿扭打在一块，碧云树毒蛇仗着速度的优势不断在撼地灵元猴的身上制造着细小的伤口，毒液也是不要钱的向里面注入，但撼地灵元猴本身的抗毒性就十分强大，再加上这么多年来不断地进食着奇珍异果，说是百毒不侵都不为过，所以碧云树毒蛇的毒顶多就是再让它的力量和速度逐渐变小变慢，实际上并没有什么威胁。
　　但它却也是抓不住碧云树毒蛇丝滑细腻的蛇身，而且速度远远比不上这条笨蛇，再加上两者的起床气都没消，都是啥都不想就想把对面搞死这种心态的影响下，什么技巧思路都不复存在。
　　嬴子道在一旁看着越大越远的一蛇一猿，嘴角轻轻一挑，走到了撼地灵元猴死死守护的九转通魂草这里，把灵力缓缓覆盖在手上，以手为铲，将灵草不伤及根须的情况下连根拔起，混合着周围的土壤放进了老人给的灵戒之中。
　　“这是得来全不费工夫，你俩慢慢打，我先走喽！”嬴子道知道这俩只灵兽是打不出什么结果的，最多可能就是撼地灵元猴力竭而逃，要么就是碧云树毒蛇感觉无法力敌，凭借速度跑路便是了。
　　嬴子道乐呵呵的跑的离这里越来越远，不到一个时辰，便听见了原来九转通魂草所在地通天的咆哮声，那里面蕴含的愤怒不禁令他打了个寒战。



第七十六章 魔兽暴动

　　第七十六章 魔兽暴动
　　就在嬴子道窃喜的时候，他突然感受到山体出现了轻微的抖动，要知道这可是万米高峰，能让他在这几千米的高度都能感受到抖动，他第一反应便是地震 立马凝聚灵力将自己稳固在地面上。
　　其实云层之下的光景十分震撼，数以亿计的魔兽赤红着双眸向着围墙奔去，猩红的双眼中流露出嗜血暴虐的气息，他们的目的非常明确，冲入王城之都，离开陨界。
　　嬴子道自然是不知道这些的，至少在这座山上他的生命倒是受不到威胁，老老实实开开心心再采集一堆药草也算是美滋滋。
　　--陨界，王城--
　　“这些跳蚤还真是烦人，清理不干净早晚还是会跳出来！”帝心烦烦气气的说道，他今晚总觉得有些心绪不宁，再加上殷夫人一直用想要把他吞掉的目光盯着他，令他浑身都感到不自在。
　　“害！老夫早就习惯了，今晚上也就只能把这些死士杀一杀，正儿八经的亲卫他们是不会给我白送的。”玉骨囚哈哈笑道，显然对这种事情习以为常了。
　　毕竟是陨界城主，他的存在便是象征的太初圣地的存在，他的意志便是太初圣地的意志，一举一动这群豪族世家都盯得死死的，玉骨囚毕竟还要靠这群人来控制陨界好不容易建立起来的阶级层次，便任由着他们斗来斗去，还时不时会给自己找点事干。
　　这算是派系斗争之间默许的，大家都默契的制定了一种游戏规则，谁都无法轻易地将其打破，今晚殷夫人坏了规矩，便要受到一定的惩罚，毕竟虽说是坏了规矩，但玩的人没变，玩法大家还可以慢慢商量嘛，虽说帝心不打算给他们商量的机会，直接配合着玉骨囚准备掀桌子了。
　　毕竟他可没这个闲心陪一群人在这里玩过家家，玉骨囚能玩是因为他需要经营陨界来找寻陨界最大的宝藏，帝心不需要，因为他作为钦差大臣来到这里的目的便是宣告是时候以绝对的力量统一陨界，凝结力量来探寻，因为没有时间可以供他们浪费了。
　　随着两人在王城内几个腾越，便来到了最近的一处火光点，挂着殷府牌子的众多店铺已经陷入了熊熊烈火，帝心能感受到几个气息正在巷子间飞速的穿梭。
　　“行了，早点搞死这群跳蚤，早点收工把那群养肥了的猪猡给料理掉，省的一天天的净在这里蹦跶，惹人心烦！”帝心说完，化作一道雷光紧追其中一道身影而去。
　　“唉，这孩子还是这么急性子，你俩跟着圣子，省得他迷路。”玉骨囚向着随行的几个人说道，并示意另外几个人跟着自己。
　　“咕！”突然传来一声鸽子的叫声，立马让准备动身的玉骨囚停了下来，无影鸽乖巧的落在了玉骨囚的肩膀上，修长的脚上绑着一个玉桶，玉骨囚脸色微沉，他知道无影鸽到来意味着什么，无疑便是魔兽入侵，边防出事了。
　　“你去跟圣子说一声，让他去第二围墙，魔兽潮已经来了，需要他的帮助。”玉骨囚说完便向着第二围墙处冲去，他知道这不只是魔兽潮，还有紧随其后的谷千仞等人。
　　魔兽毕竟是魔兽，发了狂便会丧失最后的一分理智，凭借着围墙和经过特殊设计的防御工事，单纯地抵抗住它们是没有任何问题的。
　　但威胁最大的是谷千仞等人，因为玉骨囚也不知道这群人到底会以什么样的方式来进攻王城，魔兽潮汐无异于是一个天然的障眼网，能极大的吸引住并牵扯住玉骨囚的精力，虽说王城内有不亚于他的顶级战力，但是他清楚谷千仞是怎么进来的，所以他也不放心没了自己到底能不能拦住谷千仞。
　　其实即使让谷千仞出去了也不会有什么太大的风险，但就怕他还捏着什么保命的东西，到时候来个撕裂空间逃跑了，到时候还是得自己为这些事情擦屁股，麻烦得很。
　　而且谷千仞的存在意义太特殊了，把他留在陨界不是说怕他出去给太初制造麻烦，而是他所代表的一方势力，倒不是说这方势力足以强大到令太初圣地都有所忌惮，而是说这代表着上古剑道的传承，一位大道主宰留下来的完整的传承被烙印在了谷千仞的体内。
　　太初圣地的供奉殿长老们商讨过很多次，也不是没考虑过直接把谷千仞给宰掉然后获得传承，但只要是翻阅了太初圣地的古籍就会发现这种方法并不现实合算，因为这样会极大的损伤传承的完整性，到时候便是偷鸡不成蚀把米了。
　　所以谷千仞能一直悠哉的活在陨界，不单单是他保留了实力才被打了进去，更多的是太初圣地的上层不好意思动他，毕竟他活着的价值远远大于他死去的价值。
　　--陨界，第三围墙--
　　“真惨烈啊，村子里的人都疏散了么？”谷千仞悬在空中，俯视着下方熊熊燃烧，被血迹浸染的第三围墙，缓缓问道。
　　“都疏散了，几个村子的人都进了山洞，王城的探子大都回去了，剩下的都被我们处理掉了。”在他身后的黑衣人躬身道。
　　“好，让钱凪修那边也开始行动吧，成败就看今晚了。”谷千仞叹了一口气说道。
　　“是！”黑衣人应了一声，便化作一道黑烟消失了
　　“唉，天时地利人和，我不信这次我还出不去，你们想要我这体内的剑道，用命来拿吧！”谷千仞锐利的目光死死的盯着王城的方向，沉声道。
　　第三围墙被无数魔兽和人类的尸体铺满，鲜血流淌汇聚成了一条小河流入旁边的小溪中，染成了鲜红色，残垣断壁记载了这般惨烈的战斗。
　　谷千仞看着不远处正在迅速向着第二围墙推进的魔兽潮汐，眼中泛起了一丝不忍。
　　“想什么呢，一把年纪了还这样哈哈哈！”他不禁在心中自嘲到，毕竟里面也有很多无辜的人，但从围墙内开始，阶级压制便愈发明显，这也是谷千仞搬到第三围墙外自己开辟了一块村庄的原因，他不想崖影和伢妹受到那种环境的影响。
　　太过残酷的现实不是他们这个年纪所应该接受的，这也是他在陨界唯一能为这两个孩子做的事情了，毕竟陨界的原住民，天生的经脉阻塞足以断了任何修炼者的前途。
　　这番事件有部分是因他们而起，但也绝对不会因他们而停歇，毕竟魔兽并不会受到人为的控制，要么是等到他们冲出陨界，要么便是被王城众人屠杀殆尽，纵然是王城有所防备，但是想要抵挡下这一波魔兽潮汐也是要付出巨大的代价的。
　　毕竟魔兽中有的实力甚至能勉强对抗玉骨囚坚持一阵子，虽说普遍实力无法和王城匹敌，但这些魔兽的数量足足破亿，蚁多尚能咬死象，更何况这群魔兽不是简单的小蚂蚁。
　　“往哪里跑呢，可笑！”帝心化作一道光矛将前方极速奔跑的死士撕了个对穿，爆开的血迹都被他身边围绕的雷光尽数蒸发，周围几个玉骨囚分给他的执事也尽数前来复命，其中便有一个是莫狄。
　　帝心自然不会浪费时间辛辛苦苦抓住一个，费心劳力的询问他背后的人是谁，毕竟是死士，出来后就没打算活着回去。
　　“圣子殿下，玉城主让您前去第二围墙防线，魔兽潮汐已经到来。”前来的执事向着帝心躬身道。
　　“魔兽潮汐？呵，来的可真是时候！”帝心终于知道这一晚上的心绪不宁是何缘由了，合着这是他刚来到这里，这是一晚上都没法消停，忙着跑来跑去处理这豪族之间的破事，还得去前线打小怪兽，这玉骨囚把他当工具人来使唤了这是。
　　“莫狄？你去搞定这剩下的搞事情的豪族死士吧，玉城主对你也算是格外器重了。”帝心也是听玉骨囚没少谈论莫狄，毕竟他的种族的确特殊，帝心只是听说过，但还是头一次见到活着的，所以多少还是有些好奇，不禁多看了两眼。
　　“是，属下听令！”莫狄自然十分乐意听到这样的话，毕竟这也算是玉骨囚对他的认可。
　　--第二围墙--
　　“这群畜生还挺有组织的！”玉骨囚看着不远处浩浩荡荡的魔兽潮汐，凭他的眼力自然是能看出来兽潮里面还是有灵智开的比较高级的生物，基本上就是这些灵兽指挥着整个魔兽潮汐，其实也算不上指挥，毕竟大部分魔兽已经完全丧失了理智，仅仅是靠着残存的五感和暴虐的本能在前进着，而这些灵兽则是靠着特殊的信息激素刺激着这些魔兽有序的前进。
　　前方头甲厚重的巨莽兽凭借着它巨大而厚实的头部板甲为身后的兽群抵御着来自前方城墙上的箭雨，至于从天而降的灵力攻击，的确它没有什么办法，但死亡的魔兽比起整个兽群来说基本上就是海里面溅起了一点水花，什么影响都没有，毕竟那些能够指挥的灵兽都把自己保护的死死的。
　　玉骨囚看着这样的场景，不禁感到有些头大，毕竟第二围墙失守的话，对于王城来说损失可就大发了，不过好在魔兽潮汐的前进路线上很少有农田和城镇。



第七十七章 满门忠烈卫宫家

　　第七十七章 满门忠烈卫宫家
　　玉骨囚看着面前一望无际的魔兽潮汐，他知道自己这边应该还不算是重灾区，真正惨烈的地方应该在北边，那里是卫宫家族世代防守的地方，再加上被突破的仅仅是这东边的第三围墙，北边的尚未失守，但这也会导致北边被包围，甚至全军覆没。
　　高阶魔兽的主要战力都集中在北边，这东边其实相对来说，就是数量上唬人一些，实际处理起来比较麻烦罢了，但北方战线是真的要去用人命来堆起来的。
　　卫宫一家可谓是世代忠烈，然而这并不影响玉骨囚对他们的压榨，说的好听点叫世代忠烈，卫宫家在王城的店铺财产土地都受玉骨囚直接管辖保护，的确明面上各方豪族世家对卫宫家是不敢造次，但是卫宫家人丁的确不兴旺，甚至现在都是阴盛阳衰。
　　毕竟男丁大部分都常驻北疆防线，个把个月就会有一次小型魔兽潮袭击，毕竟北边离着王城直线距离最近，虽说防守力度大，但是架不住人家魔兽们不管这个，眼睛一红干就完了，谁管你两点之间直线最短。
　　虽说这一次东边有着指挥的魔兽，但实际上既有脑子又有实力的都在北边和卫宫家玩耍，东边传来了第一时间的战讯其实就是为了牵扯玉骨囚的精力，北边的魔兽潮才是一记重拳，但玉骨囚也没什么办法，毕竟人手有限，他不能保证东边万无一失，便只能亲身前来。
　　北边的话已经把无影鸽派了出去，半路应该能够被帝心截获，到时候帝心直接去稳住北边战线便是了。
　　倒也不是玉骨囚太过轻视魔兽潮汐，而是他知道帝心有这个实力去阻止魔兽们冲破第二防线，至于帝心采用什么方法，这就不归玉骨囚管了，反正他自己是乐得清闲，但东边这么多魔兽一时半会儿肯定是杀不完。
　　--陨界，北方战线，第二围墙--
　　“援军还没有来么？”一身黑铁色戎装的高大男人向着身后的侍卫问道，他们不远处则是连接着黑暗天色的一条厚重的烟尘。
　　那可不是什么奇异自然景色，而是数量比起东边有过之而无不及的更加庞大的魔兽潮汐，他们前进的速度不如东面那种来势凶猛的快，但那种沉重的压迫力远甚前者，毕竟许多高阶魔兽的身躯甚至有百米巨石那么高，遥遥望去却也是只能埋没在一望无际的魔兽潮汐里面。
　　“禀元帅！援军未到！玉城主没有给我们任何消息！”侍卫的声音里面带有着一丝绝望，其实这也不能怪他，毕竟这一次的魔兽潮汐跟以往直接无法相比，如果说之前可能仅仅是抵抗暴雨所带来的洪水的话，这一次便是巨大地震引发的滔天海啸了。
　　“呵，看看你的样子！本帅在这里镇守数十年未曾退过一步，怎么一次比之前稍大一些的魔兽潮便把你吓成了这样，亏得你还是我一手带出来的！”卫宫焱不屑道，显示出对自己下属非常不满的样子。
　　“属下知罪！”侍卫立马单膝跪拜道。
　　“你可知，为何我们卫宫家守护这里数十载，未曾向玉骨囚抱怨过一次，这里也从未失守过一次，你想过吗？”卫宫焱并没有留给侍卫回答的时间，便自顾自的说道。
　　“并非是为了这围墙内的万千百姓，更不是为了什么狗屁信仰，为的便是你那身在王城的母亲和姐姐妹妹，我们的亲族眷属，玉骨囚那老东西把我们锁在这里，当初我们一组被迫来到陨界，殷府以及各家势力早就渗透了陨界的方方面面，仅仅凭借我们的力量根本没有办法在陨界立足。”卫宫焱语重心长地对这仍然在跪着的侍卫说道。
　　“他们只会将我们分而食之，到时候我们都将会沦为阶下囚，板上鱼肉！”卫宫焱说到这里，握住阔剑的双手微微用力。
　　“你姑姑当年便是被他们这样逼死的，我却无能为力！我只能找到玉骨囚，争取了我们家族立誓守卫边界，在这荒凉偏僻的围墙上驻守，要不然现在可能连一丝香火都没有办法留存下来。”卫宫焱深深叹了一口气，幽幽的说道。
　　“但我也因此付出了代价，你大伯，三伯，哥哥，堂弟都为此付出了生命，旁系血脉断绝，这边是我选择保护他们付出的代价。”卫宫焱看了看身后的将士们，接着向侍卫说道。
　　“曾经我带了三千禁卫来到陨界，如今十有八九都埋在了咱们府邸的后山上，后来都是玉骨囚派来的人，我又能信得过几分呢，我不想卫宫家几代人都活在陨界的阴影之下，这是太初圣地欠我们的，为父无能，不能带你们出去，将来便只有靠你和你堂哥，重回太初，夺回原本属于我们的尊严！”卫宫焱重重的拍了拍侍卫的肩膀，眼角隐约有些泪花。
　　“为父也不知道这场仗有几分胜算，你必须活着回去，想活着，怕是没用的，你在战场上怕了，你一定会死，抱着逼必死的决心，你受过的训练和你的天赋会告诉你该怎么做。”卫宫焱摸了摸侍卫的盔甲沉声说道。
　　“父亲？”卫宫川奕抬起头来望着父亲的背影，突然感觉到一直在他面前像山一样的男人倒下了，连带着他的背影都佝偻了不少，他突然感觉到诺大的家族需要他一个人来抗起。
　　“好了，多说无益，去做战前动员吧，他们跟你出去的更多，本帅的话，不如你重了。”卫宫焱笑道，说完便走下了城墙，回到了帅营。
　　--两个时辰后--
　　“前方便是北方战线第二围墙处了？”帝心向着身边的执事问道。
　　“圣子殿下，前方便是由卫宫焱，卫宫川奕镇守的围墙。”执事向帝心解释道。
　　“这是父子俩？镇守这里数十年？”帝心有些惊讶，毕竟父子二人一直在这里守着，怎么说也有些不大正常。
　　“回圣子，卫宫家的男丁，仅剩他们几个了，剩下的在另外的战线，但西方南方战线的压力算是很小的。”执事缓缓说道。
　　“真是可怜啊。”帝心说了一句让执事有些摸不着头脑的话。
　　“前面便是了，希望他们能老实一些，我可不想再应对像殷府那种的人了。”帝心无奈地说道。
　　“恭迎圣子殿下！”卫宫川奕向着帝心所来的方向躬身道，态度也算是不卑不亢，将领的风范展露无遗。
　　“你便是卫宫川奕？”帝心这也算是明知故问，正好借此机会探一探卫宫川奕的底子。
　　“家父仍在为战前进行规划布局，战前危机，一时无法前来迎接圣子，还望圣子不要怪罪！”卫宫川奕可以说是把场面给圆满了，这下子帝心也不好挑刺，只能顺着卫宫川奕来。
　　“这里的总指挥权仍在卫宫焱那里么。”帝心扫了一眼周围肃穆的将士问道。
　　“是的，但您在这里的优先级别要高于家父。”卫宫川奕缓缓说道。
　　“哈哈哈，放心，本宫对你们的指挥权不感兴趣，再过两个时辰魔兽潮便会来到距离城墙不到三公里，你们打算怎么做，不妨说给本宫听一听，本宫很是乐意配合你们的战术。”帝心笑道。
　　“谢圣子殿下，家父已经将初步的规划布局跟我说明，首先冲在最前面的，必然是高大的防御性魔兽，我们对此只能凭借攻城器械尽可能的削减他们的防御屏障，前线的陷阱也能一定程度上阻碍他们的步伐，所以这第一波并不算威胁最大的。”卫宫川奕自信的说道。
　　“但第二波便会有高等级的魔兽隐藏在其中，他们会借助之前巨型魔兽的尸体靠近围墙，但我们极度缺乏高等战力，本来是依靠家父等人配合玉城主进行抵抗，接下来便只有劳烦圣子殿下了。”
　　“这个自然是不用担心，玉骨囚让本宫过来协助你们，自然是有他自己的道理和想法，本宫会听你们的布置，毕竟守住第二围墙才是最根本的。”帝心思考了片刻便回答道。
　　“圣子殿下前来，老夫没有迎接，还望圣子殿下赎罪！”营帐被掀开，卫宫焱缓缓走出，向着帝心躬身道。
　　“无罪可言，卫宫一家世代忠烈，这些太初都会记载如实，焱帅不用担心身在王城的亲族眷属，王城的防线自然有专人驻守，这些你不用担心。”帝心需要微微仰视才能勉强和将近两米高的卫宫焱对上眼，帝心不止一次想让自己幻化的样子能高一些，但毕竟本体已经限制住了，幻化灵境也没有办法。
　　帝心此言其实也是在威胁卫宫焱，毕竟越能表达他们亲属的安全程度，就能更加强势的暗示对他们人身安全的控制程度，帝心可不想卫宫焱他们趁机作乱，让第二围墙失守可就是得不偿失了。
　　“有了圣子殿下这番话，老夫必当赴汤蹈火，在所不辞！”卫宫焱哪能听不出帝心的意思，但他也没有任何办法，守不住会死，守住了也会死，他知道自己这么多年的暗伤以及对陨界的探索已经够他殒命的了，毕竟没有魔兽入侵的时候，便一直是他带领着队伍进行开荒寻找陨界的特殊地点。
　　玉骨囚不想让他知道更多了，但卫宫焱自己的孩子并没有参与进来，所以他想为自己的孩子留下后路，这场战役，卫宫焱知道自己必死无疑，所以他想在死之前多做一些，尽可能的做到一个父亲能为孩子做的事情。



第七十八章 天雷之威（一）

　　第七十八章 天雷之威（一）
　　帝心站在雄伟的城墙上，看着面前越来越近的魔兽潮汐，心中也不由得泛起一阵波澜，毕竟这样的场景还是头一次见到，说心里面不害怕也是假的，这是来自本能的恐惧。
　　天空是不是有几条雷龙划过，震耳的雷声甚至和魔兽潮汐前进的震动声相同步。
　　“真壮观啊，元帅也是第一次见到这样庞大的魔兽潮汐吧。”帝心淡淡地问道。
　　“回圣子殿下，这次也是老夫数十年来第一次见到的。”卫宫焱沉声道。
　　“唔姆！”帝心微微点头，便把注意力放在了越来越近的魔兽潮汐上面。
　　“你们给箭矢加装了我提到过的金属了么？”帝心突然问道。
　　“回圣子，谨遵你的嘱咐，已经在箭尾尽数加装了。”卫宫川奕回答道。
　　不出卫宫川奕所料，第一波巨型魔兽因为陷阱的缘故，前足重重的陷入了地面摔倒在地，压死的魔兽也是不计其数，但比起总数来根本不值一提。
　　但即使这样，还是仍有大量的魔兽来到了距离城墙不到两千米处，帝心看着身边城墙上逐渐动员起来的卫兵们，一座座攻城巨弩早已被固定在城墙的射击孔处，重重精钢锻造的剪头闪烁着冰冷的光芒。
　　“放！”随着卫宫川奕一声令下，数百具攻城巨弩同时上弦，弩弦迸射的声音在空气中荡开了一道肉眼可见的音波，数百支巨箭尖啸着撕裂着空气向着第一波突破防线的魔兽冲去。
　　巨大的箭矢灌注着灵力破空而去，划出了一道完美的抛物线，巨型魔兽的头甲就像纸糊的一样被箭矢撕裂，长达十余米的箭身穿入巨型魔兽的身体，将它狠狠地钉在了地面上，原本强劲的冲势被瞬间打断，庞大无比的身躯缓缓倒下。
　　有些箭矢没有穿刺魔兽，狠狠地扎入了地面，强大的冲击波也是令周围的魔兽四仰马翻，不少也是被震碎了内脏，只能挣扎着向前爬行，但也被紧随着的魔兽潮碾碎。
　　帝心之所以要卫宫川奕在箭尾处加装金属，便是为了构筑一道防御线，毕竟答应了玉骨囚前来防守北方战线，他自己自然是不能食言，如何用尽可能少的灵力解决大部分魔兽便是他要考虑的问题。
　　这些箭矢若是从空中望去，形成了几个奇特的矩阵排列在那里，组成了一个杀阵。
　　主要是他能感受到对方主力还没有来到，也不知道在等待什么，所以目前来说还没有能对他产生巨大威胁的战力，他便决定用一己之力为这条战线构筑一道新的防线。
　　随着三轮齐射，近千支巨箭被钉入了地面或是魔兽的体内，而第一波幸存下来的魔兽也来到了距离城墙不到一百米，偌大城墙上的数万名将士严阵以待，而这仅仅是漫长北方战线的一角。
　　“唔姆！今夜天气也不算好啊。”帝心脸上此刻平静万分，真正的危机来到面前，内心却是出奇的平静，甚至他都能轻描淡写的说出这样的话。
　　的确今夜可以说伸手不见五指，他们也是凭借出色的目力才能看出来魔兽的动向，再加上乌云密布，天空中还有隐约的闪电划过。
　　帝心扫了身边紧张的卫宫川奕一眼，突然运转灵力腾身而起，向着前方的魔兽潮汐冲去。
　　“？！焱帅？！”卫宫川奕直接惊了，他想不明白帝心有什么想不开的，这是看着没有胜算直接去送死了这是？
　　“勿躁！他是太初的圣子，岂会这般胡来，他之前让你做的这些事情肯定有他的道理，回去守着你们的岗位，把自己的事情做好！”卫宫焱怒吼道，自己的孩子还是经历的太少，虽说大大小小的战役也经历了不少了，但这种大场面还是对每个人的心理冲击太大了，再加上这一次能不能活着还不一定，他便没有太过怪罪卫宫川奕。
　　“孽畜！给本宫死！”帝心几个瞬移便来到了箭阵上方，浑身凝聚的雷灵力已经达到了顶峰，在他的身边环绕凝聚成了一个雷电护盾，强大的威压令飞在天空中的魔兽丝毫不敢靠近。
　　也有不少地面的魔兽试图攻击浮在半空中的帝心，但奈何射程有限，没法对帝心造成任何伤害，只能无能的在地面向着帝心无能咆哮。
　　帝心终于将雷印凝结完成，天空此刻也是划过一道亮白的雷电打在了他的身上，汹涌暴躁的雷灵力瞬间向着地面的箭阵宣泄而去。
　　箭阵仿佛被激活，磅礴的雷灵力瞬间联通了整个阵法，天雷引入将周围的魔兽尽数烧成了灰烬，这一片区域变成了魔兽无法逾越的雷池，即使是防御力极强的巨型魔兽也坚持不到三秒就被烧成了渣滓，但是绕行势必会极大的拖延进攻的时间，就这么一会儿功夫，刚刚冲入围墙下方的魔兽便被训练有素的士兵杀了个干净。
　　后续的援兵又被帝心所堵截，单单是这个阵法便将方圆百里的土地空域尽数覆盖，绕过这片区域的魔兽则是更加拥挤，一时间第二围墙上的防守压力倒是小了不少。
　　“你便是人类这一方的强者么？”就在帝心刚刚手撕了一个巨型魔兽时，耳边传来了一道轻柔魅惑的声音。
　　“轰！”帝心二话没说召唤出极雷枪便把刚刚声音发出的位置轰了个对穿，随即而来的雷蛇横扫四散，向着周围的空间肆意冲撞，雷电中夹杂着一道娇媚的身影。
　　“哼！真是不懂得怜香惜玉，你们太初圣地的男人总是这么无情！那老头是，你也是！”身影落在了帝心面前不远处，是一条浑身雪白，带着金色条纹的狐狸，此刻舔舐着前爪，却是口吐人言。
　　“你们当真今晚必须要攻破这道防线，没有商量的余地可言？”帝心漫不经心的问道，他能感受到眼前这条狐狸也不是什么凡间物种，灵力境界基本上和自己是一个层面的，但帝心也并不惧他，毕竟灵力浓度在他们这个层次根本算不上硬性指标。
　　“您可真是说笑了，你们人类修建了这么多奇奇怪怪的东西阻挡我们回家，现在倒想让我们让步？”狐狸炸起了几根毛，微微呲着牙向着帝心低吼道。
　　“那就没什么可以谈了，真是多余！”帝心眉头微皱，看着面前漂亮的小狐狸心里愈发烦躁，因为他隐约感觉到第二防线守卫战并不是那么好打，有几道视线令他很不舒服，显然这是实力比他高一个境界才会产生的情况，但是自己这里的高端战力实在是少，除了自己也就卫宫焱拿得出手，他也有些想不明白玉骨囚哪来的自信让他一个人来协助镇守北方战线。
　　更何况第三围墙那里还有一群不明生死的残兵，指不定那群人还等着他们去救援，压力对于他来说实在是有些大。
　　即使说他的体质的确能很好的适应陨界的生态环境以及灵力阻塞，但是这并不代表他能恢复到巅峰状态，以他之前入灵境的实力勉强能摸到印道境的边，配合着别人指不定还能打那么一两个来回，但是碰到至圣境，不亚于鸡蛋碰石头，他还是有自知之明的。
　　雷灵力再次凝聚，几道金色的字符瞬间向着小狐狸飞了过去，随之而来的便是一杆缠绕着雷蛇的长枪。
　　“该死！”小狐狸硕大的毛绒尾巴轻轻一摆，一道粉色的氤氲气息便绕过了这几道攻击，向着帝心缠绕过去，同时它自己也是几个瞬移拉开了和极雷枪的距离，但金色的字符还是先一步追上了它，霸道的电流随着金色字符的消融而在小狐狸周围的空间炸开，令它的闪避更加笨拙，而极雷枪上缠绕的雷蛇则是像嗅到了猎物一样脱离了枪身向着小狐狸冲去。
　　直到几条雷蛇狠狠地咬中了小狐狸的身体时，它的整个身体炸成了一团粉白色的烟雾，再次向着帝心涌去。
　　帝心见状立马牵动雷灵力让极雷枪反向而回，同时以最快的速度向着身后划出，随即有一道灵力便在他刚刚所在的位置炸开，若非他反应够快，刚刚那一下子恐怕便是非死即残了。
　　而刚刚那道氤氲的粉色雾气此时也是从帝心身后渗入了他的体内，仅仅是一部分进去，剩下的便被雷灵力尽数粉碎消散。
　　此刻的小狐狸仿佛感知到什么一样，一改刚刚严肃愤怒的样子，安静的静坐在突然愣住的帝心不远处，仔细认真的观察着帝心的表情变化。
　　帝心则是见小狐狸没有任何举动，便将一部分神识沉入体内，放任那团气息到处乱窜，直到他感受到了小狐狸为他制造的梦境，便将神识沉浸了进去。
　　樱花飘舞，小溪流水，佳人在畔。
　　帝心感受到鼻尖微微有些瘙痒，忍不住拿手去轻拭，谁知却被另一只柔弱无骨的玉手抓住，温润的触感不禁令他睁开了双眼，映入眼帘的是一对巨大的正义，令他无法看清佳人的长相，但后脑传来的柔软触感和鼻尖萦绕的茉莉花香令他有些微醺。
　　“你醒了啊，真像个小猪一样，都睡了好久了！”耳边传来了清脆柔媚的声音，佳人微微弯腰看着躺在自己膝枕上的帝心，抱怨道。
　　虽说是抱怨，却透露出三分娇媚和七分挑逗，这是足以令任何雄性生物都为之产生生理反应的声音。
　　“挺有意思的，不过可惜了。”帝心叹了一口气，又缓缓吸了一口美丽的空气，向着眼前的佳人笑道。
　　虽说这个笑莫名其妙，但足以令佳人脸色剧变，瞬间准备将帝心从自己怀中甩出去，谁知帝心却是快她一步，一双夹杂着丝丝电光的双眸紧紧的盯着她，令她不敢有丝毫异动。
　　“进来了就别走了，体验一下吧。”帝心微微笑道，说完便化作一道雷光消失了，原本樱花散落飘飞的美好甜蜜世界逐渐崩坏，雷光和暴雨呼啸，巨大的雷电轰击着佳人周围的环境，她只能踉跄奔跑，寻找新世界中的庇护所。
　　此刻外界的小狐狸水汪汪的大眼睛失去了光泽，幽暗的瞳孔中隐约有雷光闪烁。
　　帝心则是走到了小狐狸面前，看着毫无反抗之力的它轻轻一笑，领起后颈放入了自己的灵戒之中，重新凝结了即将过载的雷灵力便向着下方魔兽密集处携带着万顷雷霆之势坠落下去。



第七十九章 天雷之威（二）

　　第七十九章 天雷之威（二）
　　这一波只能算是魔兽部队的先遣军，真正负责指挥的魔兽不过是在后方凭借着自己本能所施加的威压，令这些魔兽奋不顾身地不断送死，而这只狐狸显然也算是高阶魔兽的一员，就是不知道为何看起来憨憨的，白给送了个人头，被帝心给擒住了不说，在那一瞬间帝心分明是感受到了一阵刺骨的杀意，但紧接着便是被来自王城的一道气息给压制了下去。
　　但此刻他也算是没有多余的精力去顾及到底是谁来到了王城，因为进入王城的通道除了像嬴子道这样瞎猫碰上死耗子，走了狗屎运一样的进来之外，便只能通过外界和太初圣地直连的秘阵进入，可以说圣地早已探明了陨界的最大限制，所以来者最强也可能仅仅是和玉骨囚一个级别。
　　随着帝心携带着百万伏特的电流坠入地面，然而并没有对地面上这些前线皮糙肉厚的魔兽产生太大的威胁，毕竟这些魔兽虽说不算高阶，但皮实防御力强便是他们的一大优点，作为前线敢死队来消耗防线的守城战备是再好不过的了。
　　然而帝心本就没有打算凭借自身凝结的雷灵力来消灭他们，而是他将自己作为了一道引子，天空中本身便已经被刚刚帝心激活的雷阵刺激的惊雷乍现，厚重的云层中翻涌着一条条庞大而狰狞的雷蛇，此刻则是找到了宣泄口一般，疯狂的向着帝心涌去。
　　整条北方防线漫长无比，黑色的云层更是覆盖了整个战场，但周围的云层黯淡了几分，隐约在云层中跃动的雷蛇纷纷向着帝心所在的方向冲去。
　　一瞬间帝心所在的位置有如白昼降临，雷霆贯穿云层向着地面宣泄庞大的力量，帝心周围所在地土地被瞬间碳化蒸发，那些魔兽更是连惨嚎声都没有来得及发出便化作灰飞。
　　来不及宣泄的雷灵力向着周围四散溢出，无情的吞噬着魔兽的生命，然而出乎意料的是即使前方战线的溃败也没有让后方的魔兽发起任何躁动和骚乱，就如同早就料到会这样一样。
　　“想想也是，如果我不在这里，想必玉骨囚也能把它们尽数处理，的确没什么值得惊讶的，不过现在战场上这么干净，待会你们再次进攻恐怕还是会被重点照顾，就这样也能沉得住气哦？”帝心有点想不明白这些所谓的高阶魔兽到底在打什么算盘，看这架势这一晚上都不打算打完么。
　　“这便是。。。太初圣子？”卫宫川奕失神的喃喃道。
　　“这便是太初啊，能屹立在太初世界金字塔顶端的，沟通天地的威能远非我们所能比拟。。。”卫宫炎叹了口气缓缓说道，因为有着帝心的缘故，他们城墙的防守压力很小，有着下层的士兵防守，魔兽最多也就就只能来到围墙高度的一半不到。
　　帝心可不准备打持久战，毕竟这场战争拖一天对陨界来说损失便会大一天，毕竟帝心在这里能待的时间有限，不可能说一直在这里和一群畜生耗着，再加上这样的天气肯定不是天天都有的，过了今晚这么好的天气，接下来便是只有面对面的的近距离厮杀了，看着经过这么大的努力杀戮，然而魔兽潮汐没有丝毫衰减的样子，帝心内心也是有些感到绝望。
　　而且城墙下方的尸体也是堆积了不少，卫宫炎父子俩人也不是傻子，见魔兽潮汐没有继续过来的意思，便开始命令将士立马清理起堆积了五六米的尸体，以防止等真正的魔兽大军到来之时，顺着尸体爬上城墙令防守崩溃。
　　帝心见魔兽潮汐不再像之前那般疯狂涌进，便转身向着围墙的方向飞去，他打算回到营帐里面好好研究一下这个小狐狸。
　　--第三围墙处，东部—
　　“你还是忍不住了啊，还偏偏挑在这个时候，你不知道他是上界派下来的钦差大臣么！”玉骨囚看着面前剑意凌然的老人，淡淡的问道。
　　“一百年了，你还没有给他看你拿到的最大的秘密吧，还是说你不敢，你在害怕对不对。”谷千仞笑道。
　　“想不到堂堂玉骨囚也会有害怕的一天，当初你追杀我的勇气都上哪里去了，你胆敢直面我和钱凪修的勇气上哪里去了？！”话音刚落，谷千仞背后便浮现出了一道巨大阔剑的金色虚影，他整个人也瞬间来到了玉骨囚面前，数千道剑气封锁了玉骨囚身边所有的空间。
　　“可笑，你还是没有搞明白为何你拿到了传承，却始终突破不了这最后一道门槛，不是那位老前辈不让，而是你没有资格！”玉骨囚突然怒目，磅礴的灵力向着周围四散而去，粉碎了谷千仞的剑气，他将双手抬起，浓郁的金色雾气覆盖了他的双手，接住了谷千仞的劈砍。
　　恐怖的剑气和灵力四散溢出，将原本就残破不堪的围墙更是冲的七零八落，远处几个围观的魔兽见状也使四散而逃，不过最后逃亡的方向却是出奇的一致，这是回去给北方战线后方的高等魔兽通风报信去了。
　　“我没有资格？那谁有？谁能配得上这份传承？你么？他选择的是我！”谷千仞像是疯了一样的对着玉骨囚灌注着凌冽的剑气，他本身的气势也是随着剑意的叠加而愈发高涨，即使是玉骨囚也显得有些招架不住，衣服上和皮肤都被割出了大大小小的口子。
　　“你从来都不曾感受到的剑道印记，你在那个孩子身上感受到了吧，半辈子的努力为他人做了嫁衣的感觉不好吧。”玉骨囚丝毫不在意自己身上的伤口和略显狼狈的样子，继续向着谷千仞讥讽道。
　　“他凭什么！贪生怕死，鼠目寸光，即使身怀气运终究是个小人，那老不死的为何偏偏选中了这样的人？他不配！”谷千仞怒喝道，身后的金色剑影逐渐凝实，村子旁边的麦田里那把石剑腾空而起，撕裂了空间来到了他的面前。
　　“可笑，你曾经一人一剑光耀九州，纵横了我们那一代数十载，换来的是什么你还不清楚，到底是你成就了剑道，还是剑道成就了你，你就像奴隶一样被剑道束缚了一生，活的不人不鬼，只能在这里苟延残喘，你又有什么资格去评价现在的剑修，在我看来你比他们还要不堪。”玉骨囚冷冷的说道。
　　“我没有错！我为了这把剑，为了这个道付出了这么多，这是我应得的！”谷千仞将石剑置于胸前，残破的外表随着谷千仞注入的剑气缓缓脱落，露出了里面银白色的剑身，黑夜中却能明显的感受到剑身周围的空间正在被缓缓地切割撕裂，但这把剑却是没有任何生气，就像失去了剑灵一样。
　　“你付出这么多是为了什么你自己心里最清楚，剑灵都不肯承认你，你拿着这把剑又有什么用呢，这些话你不如去和你的同门说一说，老爷子真是瞎了眼睛才会把这把剑留给你。”玉骨囚叹了一口气，曾几何时，太初世界的剑道天才竟然沦落成这般光景。
　　“我没见过那个孩子，但既然道印选择了他，便自然有他的道理，任何一个大道主宰的成就都不是一帆风顺的，但成为大道主宰的前提便是得到这一方世界的认可，挑战这一方世界成功者才能称之为大道主宰，众多前辈从来没有过作为一个完美之人成就大道，你我都不是。”玉骨囚看着石剑逐渐露出原本的样子，微微闭目，因为他的双眼已经被剑气所伤。
　　“你们都不配！”谷千仞双目赤红，向着玉骨囚攻去，周围悬浮着的剑影配合着谷千仞的攻击给玉骨囚身上不断增添新的伤口，但玉骨囚只是一直在做最低限度的还击，根本没有主动进攻谷千仞。
　　“也差不多到时候了，你以为将那些孩子送到别的地方就是安全的么？”玉骨囚突然出声问道。
　　“你敢动他们！！！”谷千仞如暴雨一般的攻击瞬间停了下来，额角的冷汗落下，惊怒交加的问道。
　　“我没那么下作，当久了下贱之人你的思维也被同化了么，知道为何道印没有选择你了吧。”玉骨囚不屑地说道。
　　“你和那些畜生谈判通敌，真就当我是瞎子聋子？你还真敢信任他们，一个是先天剑胚，一个是百万年的剑灵残魂化身，这俩宝物还真就让你在陨界给碰上了，不过你也是真够狠的，为了开启剑道最后这一层传承还真是无所不用其极啊。”玉骨囚平息体内躁动的剑气，缓缓说道。
　　“那又如何，我救了他们，他们为了我付出一些又算得了什么！你根本无法理解我的绝望，你们一辈子最多就只能止步圣人，我却能达到所有人都梦寐以求的境界，他们付出的都是值得的。”谷千仞咬牙切齿的低吼道。
　　“剑道选择了那个孩子，你应该见过他的眼神吧，我不相信你看不出蕴含着什么，你就是不想承认，你也不愿意放弃，这样下去你除了成为剑奴，我想不出什么更好的结果。”玉骨囚淡淡的说道。
　　“我怎样不劳你操心，告诉我那两个孩子在哪里！”谷千仞怒吼道，携带着比之前更加密集凝实的剑影向着玉骨囚杀去。



第八十章 虚伪的剑道

　　第八十章 虚伪的剑道
　　谷千仞怒吼着冲向玉骨囚，漫天的剑气隐约携带着突破至圣的气势向着玉骨囚袭来，显然他也是尽可能压制了自己的境界滞留在这陨界，为了得到那最后一层的传承。
　　玉骨囚看着周围震颤的空间，看着面前狰狞万分的谷千仞，眼神一阵涣散，不禁想起来数十年前几人同行的样子。
　　--数十年前--
　　那时的谷千仞算是年轻一代的扛把子，没有宗门，没有师傅，没有任何背景，一人一剑闯出了一分天地，和他们这群天之骄子想结识。
　　玉骨囚当时还十分年轻，比谷千仞小几岁，作为当时太初圣地的最优秀的天才同玄灵古地和无虚幻化圣地的圣子圣女结伴同行，以及另外几个少年天骄。
　　他们几个在一次试炼的途中遇上了谷千仞，不打不相识，一番下来玉骨囚也算是和谷千仞结为了挚友。
　　“你还真是收不住自己的脾气啊，你能管住这一次，你能管住下一次么？”无虚幻化圣地的圣女笑呵呵的问道，虚嬛蕊和玉骨囚年纪差不多，二十余岁，高挑妖娆的身段也是迷倒了很多人，一双狐狸眼，一头墨色长发盘在头上，前凸后翘的样子也是把玉骨囚吃的死死的。
　　“蕊儿说的对啊，这方世界你无论如何都是管不过来的，人有力竭之时，这便是太初世界的规则，没人能够抵抗。”玉骨囚淡淡地说道。
　　“我看见了，我便要管，看见了却没有作为，这不是我要走的道！”谷千仞缓缓收起带血的剑刃，仔细认真的擦拭干净，不卑不亢的回答道。
　　“这还仅仅是浩灵帝国边陲的一个偏僻小村，放眼整个帝国，这样强占土地，杀人全家的事情数不胜数，你是来悬壶济世的，还是来试炼的，你别舍本逐末啊。”虚嬛蕊不满的哼哼道。
　　“我即是修行，也是修道，不违心，不漠世，这是我修的道，这是我选的路。”谷千仞微微轻声道。
　　“呵，你这心态也不知道谁教你的，走出来了成就大道，走不出来死都不知道怎么死的。”玉骨囚不阴不阳地说道，搂着虚嬛蕊的柳腰离得谷千仞更远一些。
　　“谷施主可真是嫉恶如仇，着实为吾辈楷模！”玄灵圣子在一旁附和道，那副谄媚的嘴脸跟他秃子的身份的确有些违和。
　　“啧，恶心。”前方两人耳力自然不差，也是一直关注着这边的情况，虚嬛蕊听到后一脸嫌弃，把头埋进了玉骨囚的怀中，要玉骨囚把她抱起来。
　　“真是拿你没办法。”玉骨囚一脸宠溺，都是顺着虚嬛蕊的意思来。
　　一路上的试炼，跌跌撞撞的，玉骨囚和虚嬛蕊带着几条狗，日子过得倒也是挺滋润，众人的实力也是有条不紊的提升着，尤其是谷千仞，凭借着极高的天赋和对剑道的悟性，修炼速度是稳稳的压了他们这些天骄们一头。
　　一路上谷千仞也是手刃了不少有实力的恶霸，他们一行人也被追杀过，小半年下来，他们对谷千仞所恪守的道也是有些刮目相看，虽说在他们看来这本质上还是狗拿耗子，多管闲事，毕竟太初世界的法则便是这样，弱小之人不配活着，强大之人也没有必要保护弱者。
　　所以太初世界并没有“侠”这么一说，大家都是和天斗，和魔兽斗争，和他人斗争，都是在为了自己而修炼，所以谷千仞追寻的道和他们格格不入。
　　这样一来二去，就这样几十年过去了，谷千仞先他们一步到达了至圣境，一身剑法无人不赞叹其威名，天下剑修都以他为榜样克己修身，隐约间的确让这太初世界有这么一丝侠者剑风了。
　　直到他将第八重剑诀修炼至大圆满，准备冲击第九层之时，异变发生了，第九层的剑诀封锁对他来说坚不可摧，只有先形成剑道印记才能开启这一道封锁，可以说他这几十年的修行到头来是竹篮打水一场空。
　　原本他是最有希望成为新一代大道主宰之人，结果却是最好也只能止步至圣巅峰，这对他的打击无异于是将他未来所有的憧憬尽数毁灭，人们都只会记住他是一个无法成为大道主宰的失败者，一个不被剑道所承认的废物。
　　“凭什么！凭什么他们都可以修炼剑印，唯独我没有！你当初选择了我，难道不就是应该将剑印传给我！”谷千仞面目狰狞地向着面前的老者咆哮道。
　　“你心底在想什么你自己最清楚，侠道？剑道？呵呵，你能唬住世人，你唬不住我，老朽眼睛虽瞎，但剑心不瞎，将剑诀传授给你是因为你天资绝伦，能将剑诀补全，而不是能够尽数修炼，当初老朽把你捡来就是为了在将来能把剑诀传承给真正有资格继承它的人，很显然这个人不是你！”老人淡淡地说道。
　　“表面上做着行侠仗义之事，背地里偷鸡摸狗做尽不齿之事，没有人比你更会演戏了，你一直都是在自己骗自己，执迷不悟！”老人怒斥道。
　　“你当初选择我就是为了这个？！为了找到所谓真正有资格的人？我没资格？那就谁也别想有了！”谷千仞双目赤红，狠狠地将利剑插入了老人的心脏。
　　“既然这样，谁都别想得到传承！你就给我老老实实去当剑奴吧！”谷千仞低声嘶吼道。
　　“剑诀已然补全。。。你觉得太初圣地。。。会放过你？哈哈哈哈！”老人口吐着鲜血，死死的抓住剑身，目眦欲裂的盯着谷千仞，“纵然无法强行杀人夺取，但。。。咳咳。。。被圈养到死的滋味肯定不会好受。。。哈哈哈哈”老人说完便被尽数吸进了剑身，化作一道被剑灵禁锢的奴隶。
　　但也就是从这时起，剑灵再也没有响应过谷千仞的召唤，这把剑虽说不是凡铁，但也是相当于失去了剑灵，威力大不如前。
　　“我得不到的，谁也别想得到！”谷千仞放佛魔怔一般重复道，双目无神的样子空洞而又狰狞。
　　“大剑师已死，是时候追捕谷千仞了。”玉骨囚缓缓说道，身边众多太初圣地的高手围绕在他的身边。
　　“喂！别和我抢行不行！你们太初还缺这么一道剑诀么，宝物那么多，让让我好不好！”虚嬛蕊在不远处叉着腰嘟着嘴不满地说道。
　　“一码归一码，圣主所托，我无法推择，到时候各凭实力。。。他没那么好对付，自己小心着点！”玉骨囚之前还一副公事公办的模样，说到最后语气还是弱气了起来。
　　“哼！就你会说好话，这些年他背着咱们做了这么多事，也是时候该好好算一算账了。”虚嬛蕊愤愤地说道。
　　“走吧，他一家几口子都已经抓住了，到时候把他逼过来就是了。”玉骨囚淡淡地说道，最后还是没忍住多看了虚嬛蕊几眼，才恋恋不舍的带着众多高手走进了大剑师所在的山庄里面。
　　“哼！”虚嬛蕊也是被玉骨囚看的俏脸一红，赌气一般的带着无虚幻化圣地的几个至圣境强者紧跟着玉骨囚，但明显能看出来她是没有打算和玉骨囚争抢的，说白了这种事情都已经协商好了，她只不过是来这里帮忙衬个场子。
　　谷千仞杀害大剑师是必然之事，这都是几方势力模拟好了的结果，对应的几种预案都充分考虑了各方面的变数，谷千仞和大剑师都是无法挣扎的棋子，大道主宰的剑道传承带来的利益之大是令人难以想象的。
　　“谷千仞，出来吧，你一家子人都在我这里，老老实实出来随我回太初圣地，便可保他们平安！”玉骨囚向着庄园内唯一一个房子喊话道。
　　“。。。。。。。”然而谷千仞并没有给予他任何回应。
　　“你的大儿子，半炷香的时间你若是不出来，我便废他一身修为。”玉骨囚淡淡地说道，右手放在了男孩的脑门处。
　　“你不敢！玉骨囚，你不敢的！你们都不如我！你们都不配！”谷千仞好似疯了一样地喊道。
　　虚嬛蕊皱了皱眉头，看见自己的男人被这么说她自然不会高兴，不过她也是不方便直接参与这件事，毕竟都是要流放陨界的人，这严格来说只能归太初圣地管理，毕竟陨界算是太初圣地的禁忌之一，就算是她也不敢在玉骨囚面前询问陨界之事。
　　“好！”玉骨囚见状，直接将一道暴虐的灵力打入了大男孩的百会穴，四散的灵力将男孩体内的经脉冲了个七零八碎，基本上可以说断绝了任何修炼的可能性，再加上玉骨囚也没有刻意的控制，男孩的神经大脑基本也被尽数摧毁，瞬间变得双目无神，软瘫在地上开始阿巴起来了。
　　“不！！！玉骨囚！你怎么敢？！”谷千仞悲愤欲绝的吼道，但他依旧藏身在由剑阵庇护的房间内，只能眼睁睁的看着玉骨囚把他的大儿子给彻底废掉。
　　“你的正妻，三个妾室，五个女儿，都已经被送进了香憩阁，不过都还没有正式接客，现在就看你的决定了。”玉骨囚依旧是很有耐心的等待。
　　但站在一旁的虚嬛蕊却是变了脸色，阴晴不定的盯着玉骨囚，好似要把他看穿一样，毕竟她也是头一次听说香憩阁，但光是听名字就知道不是什么好地方。
　　这算是中庭地域最大的娱乐场所了，也是最大的青楼，里面的质量自然是极品中的极品，谷千仞择女眼光极高，他的众多老婆自然没一个差的，能被送入香憩阁自然能说明这个问题。
　　“玉骨囚，你不得好死！你们都该死！该死！！！”谷千仞悲愤的喊道。
　　“得了，差不多别演了，你当真能在乎她们？你是巴不得拿她们来换你的平安吧，可笑！”玉骨囚不屑的说道，同时示意这个条件也谈不下去了，谷千仞的女性亲眷也只能选择废物利用了。
　　“来吧，你的最后一个小儿子，先天剑印，倒是比你强不少，你唯一的血脉，还有半柱香，你最好考虑考虑。”玉骨囚把一个小男孩拉到了自己面前，摸着他的头向着谷千仞说道。



第八十一章 太初圣地宗祠

　　第八十一章 太初圣地宗祠
　　“老老实实随我去陨界，这样对大家都好，省的麻烦，也省的太初派供奉过来，到时候把场面弄得太大就更不好看了。”玉骨囚一边抚摸着小男孩的头，一边淡淡地说道。
　　“玉骨囚！看在往日的情面上，放我孩子一马，放我一马，好不好！”谷千仞苦苦地哀求道，即使这样它也还是不肯离开房间半步。
　　“可笑！当初你把我丢在上古遗迹之事现在你怎么不说了？你毁了蕊儿黑连灯芯的时候，有考虑过对不起我们？”说罢，玉骨囚便将小孩的一条胳膊用灵力拧断，尖锐的叫声哭喊疯狂地刺激着谷千仞的脑袋。
　　“你们那是自找的！自找的！若不是你们和我争抢，我怎会害你们？！”谷千仞面目狰狞地嘶吼道。
　　“别和他废话了，剑阵是有缺陷的，我已经帮你解析出来了，东方向他的剑气流泻十分严重，估计是剑诀第九层的缺陷尚未补全，你们从那里突破便是了。”
　　虚嬛蕊不屑的撇了撇嘴，向着玉骨囚传音道，其实周围这些护卫实力都比他们俩要高，所以虚嬛蕊也没有刻意的隐瞒，只不过谷千仞肯定听不到就是了。
　　“行了，动手！”玉骨囚一声令下，把孩子扔给了虚嬛蕊，带着身边几个至圣境的太初高手便向着剑阵的东面冲了过去。
　　谷千仞见状，引动剑气尽全力催动剑阵，想借此抵抗，奈何他也根本没有参悟出由第九层剑诀凝结而成的剑阵到底缺陷在哪里，只能眼睁睁的看着玉骨囚等人没有废多大力气便冲了进来。
　　“负隅顽抗！”玉骨囚等人汹涌磅礴的灵力将谷千仞狠狠地推出了剑阵之外，奈何他也不是吃素的，虽说他无法修炼第九层被封锁的剑诀，但前面八层足以支撑他在至圣境以少敌多。
　　显然他在四人夹击之势下并没有慌乱，这么多年不亚于玉骨囚的丰富战斗经验和对他的了解，让玉骨囚一时半会竟然无法配合四个高手将其拿下，只能尽可能的消耗谷千仞的精力。
　　“剑奴！上！”谷千仞震声道，只见数道虚影向着四人冲去，由灵剑本身所奴役的剑奴实力并不弱，至少能牵制住玉骨囚等人，让他们抵抗起来更加力不从心。
　　几道剑奴的剑法跟谷千仞有几分相似，基本都是两道剑奴虚影围攻一个高手，谷千仞的剑法着实刁钻难以找到破绽，稍不留神便会被各种形式的剑气所伤，或是快速的，无形的，狂暴的。
　　各种剑气防佛是有了自己的生命力和灵魂一样，谷千仞传承的剑诀便是如此，强大之处便在于这位先辈用剑气和剑灵构筑了一个世界，万物万灵皆由剑气构成，剑灵为魂，追求极致的剑道。
　　这便是为什么几大圣地都对此这般重视的原因，因为极致的强大，极致的大道根源。
　　并非太初圣地或者说无虚幻化圣地没有这样的功法，但没人会嫌弃钱多，多这样一道逆天功法便是相当于给自己的背景势力增添了一分高度。
　　谷千仞的剑帝之名在这些事情爆发之前，便是由此传出，一人一剑，一芥子，一世界，一纪元。
　　圣剑“伯㣎”，由那位先辈锻造淬炼而成，一剑便是一个道，出鞘便是证道。
　　《九重傲剑诀》以及这把圣剑“伯㣎”便是各方都想争取的存在。
　　“真是麻烦，就带这么点人来你也真是自信！”虚嬛蕊带着无虚幻化圣地的人也加入了战斗，瞬间天平不再向谷千仞倾斜。
　　毕竟彼此都是至圣境，谷千仞所持有修炼的剑诀最多也就只能帮助他力敌这么多人，这已经是极限了。
　　“谷千仞，你若能老老实实在陨界呆着，你的儿子和最小的女儿就不会有事！”玉骨囚准备再添一把火，毕竟没有办法从根本上解决谷千仞，太初圣地顶层的命令凭他玉骨囚是不敢违抗的，虽说他直接听命于供奉殿，但在太初圣地的宗祠之中，还有一方势力在默默守护，这就不是他一个外姓人所能了解的了。
　　所以谷千仞不能死，他必须去陨界呆着，玉骨囚得到的命令便是这样，要不然也不会和他耗费这么长时间了，毕竟消灭一个至圣境，太初圣地的方法多了去了。
　　“你。。。此话当真？！”谷千仞惊疑不定的问道，显然是不相信玉骨囚所言，毕竟自己仅剩的独子胳膊还是刚刚被弄断了一条。
　　“你以为谁都和你一样，骗来骗去，最后也是骗不来道印，又有何用！”玉骨囚不屑的说道，不过他此时内心的负担也是放下了不少，毕竟若是谷千仞执迷不悟，到时候再陡生一些不可控的事端导致任务失败的话，他回到太初圣地可是吃不了兜着走，到时候宗祠那群老家伙定然不会放过他，至少皮肉之苦肯定是免不了的。
　　“你也能保证？！”谷千仞又把目光瞄向了虚嬛蕊，眼中流露出一丝淫邪。
　　“哼！”虚嬛蕊自然不会察觉不到，她此刻也是根本不想再和谷千仞待在一起，只想陪着玉骨囚早点把这件破事解决掉。
　　至于无虚幻化圣地，早就和太初圣地协商好了，太初圣地吃下了谷千仞，自然已经拿别的东西等价交换了，所以她这边也不会为难玉骨囚。
　　“自个带上吧，省得我不好交差。”玉骨囚扔给了谷千仞一个镣铐，上面密布的铭文显然不是简单用来锁人用的。
　　在谷千仞带上的瞬间，铭文仿佛被激活，谷千仞周围的空间一阵波动，像是从虚空中伸出来的锁链将他牢牢的捆住，谷千仞能切实感受到来自道印的力量将他的剑气死死的压制住，也许他的大衍剑道比这种道印更高级，奈何这不只是一种道印。
　　玉骨囚这下子彻底的松了一口气，深深的看了虚嬛蕊一眼便随着四位执事激活了空间玉简，带着谷千仞瞬间消失在了原地。
　　“唉，真是令人作呕啊，真怀念以前。”虚嬛蕊微微闭眸，随即摇了摇头，化作一道黑影消失了。
　　--太初圣地，供奉殿--
　　“玉骨囚，这次任务你完成的很好，宗祠供奉十分满意，说罢，要什么奖赏，想必都可以满足你！”大供奉坐在殿里最高处，阳光顺着高大的不朽御座照耀进来，让人看不清他的面部。
　　“回供奉，我希望圣主同意我和无虚幻化圣地的圣女虚嬛蕊之间的婚事！”玉骨囚说完额角不禁滑落一滴冷汗。
　　此言一出，倒是把在座的几位供奉都惊着了，气氛不禁有些凝固。
　　“呵！”谷千仞站在一旁，此刻的枷锁倒是已经不见，他发出了不屑的冷哼声。“你怎么知道她不是个破鞋呢，真是可笑！”
　　“聒噪！”其中一位供奉轻拍御座，谷千仞便如同被数万倍重力压身，整个人瞬间被迫跪倒在地，连头颅都必须紧紧的贴着不知由多少个纪元的寒玉堆砌的地面上，整条脊柱都发出清脆欲裂不堪重负的声音。
　　“这件事吧。。。嘶。。。你怎么把人家圣女。。。”一位供奉露出了玩味的笑容，话还没说完便被大供奉打断了。
　　“行，本座会向圣主请示的，哈哈哈哈哈，不愧是我们太初年青一代的佼佼者。”大供奉爽朗的笑声令玉骨囚放下了一大半的心，至于刚刚的狗叫，他也是忽略掉了。
　　“行了，先别急着高兴，待会宗祠供奉会带你进入宗祠，这意味着什么想必不用本座对说，你自己多注意着点，别冒犯到先祖们。”大供奉语重心长地说道，毕竟玉骨囚算是他们这一脉系的，也算是他一手培养出来的，自然是不希望玉骨囚吃亏。
　　“供奉您可知，宗祠先祖是为了何事？”玉骨囚小心翼翼的问道，其实这也不怪他，毕竟宗祠在太初圣地是个太过特殊的存在。
　　“这个我不太方便跟你说，但不是什么坏事，可以说是天大的好事，你放心去便是，顺便把这个东西带走，放在这里脏了供奉殿的地！”大供奉淡淡地说道。
　　“晚辈告退！”玉骨囚知道谷千仞得被特殊关照起来，带回刑堂，自己收拾一下便准备去宗祠了。
　　太初圣地源自数万纪元之前，人类在太初世界诞生之始可以说便延续至今，而在这之中占据着最主要的一脉便是帝氏血脉，宗祠的存在便是太初圣地存在的证明以及根本。
　　帝氏一脉本就是极其特殊而强大，他们一手构建了太初圣地，一手夺取了整个太初世界灵力最充沛的地方，缔造了太初圣地传承万古不灭的神话。
　　无数纪元发展下来，众多的先祖英烈化作英灵护卫着宗祠，同时也是借助这一方宗祠保留着自己灵魂不灭，为后世之人传授着宝贵的经验与历史。
　　所以一般能准许进入宗祠的，无一不是对太初贡献巨大，或是需要有重大奉献牺牲之人，玉骨囚知道自己自然不会是前者，若是后者的话，其实他并不是特别情愿。
　　打理了一番后，玉骨囚硬着头皮尽可能的放平心态走进了宗祠，这是各方守卫得到通知对他放行的结果，要不然怎么死的恐怕玉骨囚他自己都不知道。
　　平时这里都是重重戒严的，倒不是说怕贼人损伤到这些先祖的灵魂，因为这些英灵状态的先祖，别说是至圣境，就算是圣人也不一定能把他们如何，但毕竟老人不喜欢被打扰清净，所以宗祠便不让随意进出。
　　玉骨囚悄悄地端详着宗祠内部的光景，比他想象的要打大不少，但也要朴素不少，没有任何花里花哨的装饰，没有恐怖阴森的样子，只有出自小孩子手笔制作的风铃或是卡通图画，亦或是可爱的福袋，总之就是给人一种安宁祥和的农家老宅的样子。
　　“小家伙，你便是玉骨囚？”突然从玉骨囚身后传来一道略显苍老的声音。
　　玉骨囚深吸了一口气，转身向着老者躬身行礼道，“晚辈玉骨囚，拜见先祖！”
　　“哈哈哈，小家伙，你不错，比起同龄之人，你也算是领先不少了，在这里就不用藏拙了，我们虽说老，但眼睛都不瞎。”老人笑呵呵的拉住了玉骨囚，把他拉到院子里的木椅上坐下。
　　“你的事我们老几个都知道，他们脾气臭，所以我来和你说道说道。”老人面容和蔼，没有任何倚老卖老之意。
　　“其实也没啥事，等你和那女娃子忙活完这些事，你便去陨界看着那头白眼狼，一是为了他身上的剑诀，其次最关键的便是陨界的界核，这件事情，不容有失，事关念圣，你可不得马虎！”老人严肃道。
　　“不过你也不用担心，那丫头想什么时候过去找你，就什么时候过去，那边的老家伙拦不住她的，哈哈哈哈！”老人说到这里拍了拍玉骨囚的肩膀，哈哈大笑道。
　　有些枯瘦的老人却是把玉骨囚拍的一阵面目潮红，气血翻涌，显然这手劲着实不小。
　　“晚辈听令！有劳先祖费心了！”玉骨囚跪谢道，其实他担心的就是儿女情长这些破事，说大可大，说小可小。
　　“哈哈哈，年轻就是好啊，你出去吧，待久了另外几个老家伙就得出来捉弄你了。”老人笑着起身离去，慢慢化作虚影消失在了空气中。
　　“谢先祖！”玉骨囚再次跪谢道，向着四周各深鞠一躬，便按原路返回了。
　　“这小家伙真不错，着实讨人喜欢，但那边又没有人，他拜个锤子哦。”
　　“话说你们那家子的是不是要生了啊，估摸着这时辰也差不多了，啧，能引发天地异象的，又是个大才啊。”
　　“你们谁见我毯子了，我孙儿送的那个，粉色的那个。”
　　“在西屋呢，你老伴偷走的，说你的比他的盖起来舒服。”
　　院子里瞬间叽叽喳喳了起来，老人的身影逐渐浮现，几只灵兽也出来在大院子里窜来窜去，看着身后自带金轮的虚影，显然也不是什么凡物。



第八十二章 卷入重来

　　第八十二章 卷土重来
　　玉骨囚看着面前狰狞而来的谷千仞，眼神终于恢复了清明，从遥远的回忆中挣脱出来。
　　“这么多年了，你果真就是止步于此了啊，剑诀九重，果然不假，没有得到认可，没有打破最后传承的枷锁，止步至圣九阶的感觉，应该十分痛苦吧。”玉骨囚淡淡地说道。
　　谷千仞此刻已经完全失去了理智，磅礴的剑气没有死角的向着玉骨囚袭来，却是只见玉骨囚缓缓抬头，一双赤金色的眸子狠狠地盯住了谷千仞。
　　“天道八门，启！”言出法随，玉骨囚周围的剑气被尽数粉碎，暗金色的铭文字符铺满了周围的空间，原本差距不小的两人在这数十年间，已经发生了天翻地覆的改变。
　　谷千仞得到剑诀是必然之势，这是一场偌大的棋局，他作为一个十分重要的棋子自然要有些自保之力，借此来推动整个布局的发展，所以他的修行要领先玉骨囚等人一个大台阶，但到了一个界限之后，正如玉骨囚所说，停滞在至圣九阶数十年，这种折磨对谷千仞来说其实就是最好的惩罚。
　　他为了追求极致的剑道无所不用其极，他即纯粹也浑浊，这种极具冲突性的本质让他得以修行剑诀却无法证道。
　　“生门，开！”玉骨囚轻声喝到，金色的铭文自他脚下盘旋而起，将其牢牢的覆盖在内，随后而来的漫天剑气如同碰到了坚不可摧的屏障，尽数折断消散。
　　“你。。。你到达了圣人？？”谷千仞目眦欲裂的吼道，他难以置信的看着面前与他同岁的老人，心中不禁泛起一阵悲凉和无奈，但随机而来的嫉妒和不甘占据了整个心脏。
　　“没有，禁制摆在这里呢。”玉骨囚指了指天上，“没把你解决掉之前，我还不能回太初圣地复命。”玉骨囚淡淡地说道。
　　“伤门，开！”玉骨囚继续结着手印，脚底的金色矩阵越来越庞大，他自己的气势也越来越高涨，谷千仞的脸色也是愈发难看。
　　“行了，有什么底牌赶紧都拿出来吧，王城那位若是等烦了过来，你们可就是彻底没有机会了。”玉骨囚一脸玩味的盯着谷千仞，游刃有余的样子令谷千仞的压力越来越大。
　　“罢了，反正数十年的筹划准备，成败便在此一举！”谷千仞仿佛下定了决心一样，死死的盯着玉骨囚，“动手罢！”
　　“嗯？”玉骨囚突然感受到自己无法捕捉到谷千仞的气息了，但的确谷千仞还是在自己面前，不出所料的话，这便是他之前感应到前来帮助谷千仞的。
　　“钱凪修，呼延蛊？”玉骨囚试探性的问道，毕竟探子们不是吃闲饭的，很多情报都是可以搞到的，谷千仞都联系了什么人，至少玉骨囚知道八成。
　　“玉骨囚，吾等为了今天筹划了数十年之久，事到如今，谁都别想阻拦我们！”钱凪修的身影逐渐浮现，一身浓郁的雷灵力磅礴无比。
　　“呵，呼延蛊，你得知了你们主族被灭门之事了罢，可笑你们这些旁系却只能在这里苟延残喘，不过不用担心，经此一役，我便送你们去下面和他们团聚！”玉骨囚根本懒得理钱凪修，在他眼里根本算不上气候。
　　毕竟帝心专修雷法，早早地便得到了雷印，可以说对雷灵力的控制研究远超这个都半身入土却止步至圣的钱凪修强无数倍。
　　修行雷灵力，固然爆裂强大，但这也是把双刃剑，强者恒强，弱者甚至连对抗低一个境界的都容易翻车。
　　至于钱凪修，他并非是战斗人才，他对空间的研究超乎常人，所以对地图的构造制作才会那么熟练。
　　玉骨囚虽说看不起钱凪修，但在心底也是没有丝毫的轻视之意，毕竟空间之力对于他来说也不算是擅长的领域，一个不小心指不定便会着了钱凪修的道。
　　在玉骨囚看来，能不让现在在王城那一位出手，最好还是不要，毕竟指不定就是宗祠派来的人，也算是对自己的一项考核，万一这最后了考核没有通过，自己能得到的好处肯定是少之又少。
　　这数十年的繁忙到时候没弄出个所以然来，回到太初圣地之后，一是不好和大供奉交代，二是少不得被虚嬛蕊责怪。
　　这两者都不是玉骨囚所想要的，说白了他还是希望自己一人把这边的事情尽快解决掉，再去帝心那边把魔兽潮汐给打退，最后再一起把界核之事处理完美，他也就能完事收工，回到太初圣地享受一段时间的光景。
　　“要战便战！”玉骨囚喝道，脚下的天道九门依次开启，通天的金色铭文缓缓将整个空间封锁。
　　--北方战线--
　　“还是准备要再来冲击么。”帝心看着远处再次凝聚的魔兽潮汐，心中有些沉重，毕竟刚刚那一波算是打了个出其不意，才将第一波攻势挡了下来，再加上只是试探性的进攻，所以并没有给防线造成太大的压力。
　　但这一波架势明显是有高阶魔兽要参与进来的，再想想刚刚打晕弄进灵戒里的小狐狸，帝心开始和卫宫父子讨论起对抗的计划。
　　陨界的魔兽固然恐怖，但大多都是理性丧失的蛮兽，脑海中只有杀戮进食进化以及繁衍，没有任何理智文明可言。
　　恰恰高阶魔兽，或者说是具有种群意识的高阶魔兽有着充足的智力，他们所散发的特殊的生物电波能够安抚这些平时异常躁动的魔兽，并且对他们有着相当的统治力，而且这些高阶魔兽极其擅长学习。
　　所以边陲战事往往是越打越艰难，因为他们也会学习人类排兵布阵的办法，并思考其中潜在的突破口，卫宫家族也因此而付出了相当大的代价。
　　可以说这数十年来他们已经改善了或是创新了数百种战术方法，就是为了应对同样难缠的智慧高阶魔兽，而且这些高阶魔兽不仅仅智力不低，起本身的种族实力也是各种魔兽之中的顶尖存在。
　　它们像是兵器一般守卫在这里，却也想突破这里回到太初世界，奈何王城就像是一道难以逾越的天堑，阻止了他们。
　　但今夜可能一切都会变得不一样，凝聚了数十年的休养生息，无穷无尽的魔兽绝非是防线所能力敌的，至少第二第三道是远远不够的，再加上有人牵制着玉骨囚，战力稀缺的情况下绝对是百年一遇的良机。
　　“圣子殿下，看这种状况，整条战线完全抵御魔兽潮汐是不太现实的，实在不行便使用灵能增幅器吧。”卫宫焱沉声说道。
　　“还不到时候，这种决胜兵器，用一次便要奠定整个战局。”帝心缓缓地说道。
　　“你放心，玉城主已经将神器增幅过了，跟之前还是有很大程度上的提升，启动后不但能摧毁它们的链接，更是能极大的特殊伤害那些高阶魔兽。”卫宫焱提醒道。
　　“玉骨囚早就和你们说好了今天的战局情况推测？”帝心有些惊讶，能通过无序的魔兽巢穴变动来推算出未来的魔兽集群变化，这一点着实令帝心惊讶万分。
　　“是的，而且两天前还紧急加装了雷灵力供给的增幅纹路，看开便是专门让您前来使用的。”卫宫焱沉声说道。
　　“如此这般，那便按你的战术来吧，希望这东西能像你说的那样好用！”帝心淡淡地说道。
　　他倒不是说不相信玉骨囚，而是他想把这个当做最后底牌，他想弄清楚魔兽根本的发源地，以及这些蛮兽为何对太初世界有着病态一般的执着。
　　最后便是关于界核的相关问题，这些都是他想从高阶魔兽那里获得的情报信息，但是两者之间自然不会和平相处，再加上这些魔兽都对人类抱有着巨大的敌意，如何在它们被轰杀前获得有用的信息才是最大的难题。
　　帝心知道接下来这几天可能会是一场持久战，再者圣器的威力可能也不会那么强大，毕竟若是真的能秒杀，玉骨囚也不至于费这么大劲，直接开着圣器一路平推便是了。
　　想到这里，他狐疑地看着卫宫焱问道，“你是不是瞒着我什么？！”
　　“。。。回圣子殿下，神器的作用范围，并没有想象的那么大！”卫宫川奕还是先没忍住，微微发颤道。
　　“我就知道没这么容易，麻烦真是多。”帝心微微扶额，他听懂了卫宫川奕的意思，没那么大便是顶多也就覆盖方圆数十里左右，但比起一望无际的魔兽潮汐来，这和一粒米差不多。
　　“算了，我知道你们手里面捏着不少的法子，我也不相信你们没有对线过高阶魔兽，我没这个闲心和你们父子俩在这里胡闹，有些事在心面放着就行，表现出来容易掉脑袋！”帝心冷哼道，说着便是继续盯着远处魔兽潮汐的涌动变化。
　　卫宫父子跟他心不齐，虽说都是一条绳子上的蚂蚱，这会妨碍给帝心使绊子，但并不妨碍他们俩可以看着帝心去送死。
　　高阶魔兽中有几个勉强达到至圣境，而这个境界对于帝心来说的确是极大的压力，至少单论灵力浓度来说，帝心是比不过的，但在这一方世界，灵力浓度从来不是衡量实力的标准。



第八十三章 上帝之杖

　　第八十三章 上帝之杖
　　帝心还没弄清楚那只小狐狸的来头，不过想必应该是某只高阶魔兽的子嗣，要不然当时那边的反应也不可能这么大，现在的问题就是不知道王城的那位实力究竟如何。
　　不过现在帝心也没有时间再去想这些问题了，卫宫父子的计划如何他也不想去关心了，陨界对他的压制仅仅一个晚上便快要消散殆尽了，再加上在陨界的事情重要性远远高于其他之事，不论陨界众人配合与否，帝心都不是特别关心，突破神化境便能尽早将雷道之印凝实，这样以来寂灭雷法便会突破到新一层次。
　　届时别说是魔兽潮汐了，就算是高阶魔兽亲临，帝心自问也是有一战之力的，毕竟获得了太初圣地最豪华资源培育，这便是普通散修和他们这些有着巨大背景势力支持的差距，除非是像谷千仞这样的有着特殊奇遇的存在，方才能和他们有着比较的资本。
　　借着这次魔兽潮汐的机会，帝心决定以战养战，卫宫父子采取什么战术他懒得再去参与了，省的到时候再被坑一道，虽说他们自然是没这个胆量，毕竟帝心算是目前来说这道防线的最强战力了，如果失去了帝心的镇守，这道北方防线和纸糊的并没有什么实质上的区别，基本上高阶魔兽只需要一次大面积的冲锋，这条看似坚不可摧的防守城墙的确不会受到根本性质的创伤，但守城的士兵伤亡殆尽是不会有什么悬念的。
　　帝心看着身后指挥着士兵跑来跑去的卫宫父子，心里不由得一阵感叹，太初圣地在为太初世界保驾护航的同时，不得已的伤害了许许多多的家庭，陨界算是一处最真实的写照了，但其实在太初世界，太多的人因为修炼资源的问题而被杀害，这其中不乏少有太初圣地的影子，毕竟要强行将资源集中在一处需要各种各样的途径和方法，很多见不得光的事情都需要有人来做。
　　想到了自己一手推进的灭绝计划，帝心知道此时此刻无虚幻化圣地以及玄灵古地那些人也开始加大清理力度了，自己此时此刻待在这里无心关注外界的情况，但帝心预计等到自己把陨界这些事情处理完毕，就是时候开始筹备太初圣地向整个太初世界开放的对无虚幻化圣地的征讨计划了，到时候便是配合着虚世极等人演一出大戏。
　　帝心收回思绪，揉了揉微皱的眉头，他突然感到自己有些心累，而且这种现象是来到这一方世界之后，越来越严重的，他能明显感觉到自己的精力大不如以前了，前世明明对这些大局规划十分擅长，甚至特别享受这种把世人玩弄于股掌之间的感觉，但这一世他发觉自己是愈发怠惰，根本不想动脑子，只想着如何提升自己的实力然后一路平推过去，少整一些花里花哨的。
　　所以他看向魔兽潮汐的眼神也是愈发的不善，毕竟各种意义上来说，这都是干扰他对陨界控制的一道巨大的阻碍，若不把这个绊脚石清理干净，接下来的规划和道路是无论如何都不会好走的。
　　“啊啊啊，好烦，不管了，走一步算一步吧，等出去了还有太初精英联赛，古元学府之事，邳门，中庭的地下古城，万圣葬魂所。。。。怎么这么多事情啊！”帝心在心中不禁一阵哀嚎，他头一次感觉到自己身上的担子这么重，再加上灭绝计划即将到达一个关键的时期，这是半点纰漏都不允许出现的。
　　“轰！”远处的魔兽潮汐终于再次出现了骚动，开始迅速地向防线涌来，帝心眼神一凝，他知道这次便是只能硬碰硬了，但这是在陨界，所以他也不怕自己暴露太多的底牌，毕竟这里的人在不久的将来基本都不会有那个命走出陨界，所以他决定也是放飞一次自我，反正后方接近至圣境的高阶魔兽有王城的那位大佬关注着，他倒也是不用担心，毕竟担心也没什么用，至圣境对他来说就是一座巨峰，至少是暂时无法攀越的。
　　至少天道境大圆满之下的都抓不住他，但是他自然也是打不过，但这都不是重点，毕竟大部分魔兽都是不到入灵境的，陨界的限制虽说或对魔兽不大，但这并不妨碍很多魔兽就是无法突破这个坎，一旦突破就能有资格冲击至圣境甚至更高一个层次，这对帝心来说到是个好事。
　　看着越来越近的魔兽潮汐，这一次的确能看出来，那些统御蛮兽的高阶魔兽这次是和他们玩真的来了，比之前更加密集却有序的攻城巨兽，掩护着身后身下无数敏捷的蛮兽飞速的靠近着防线，攻城巨弩对他们造成的损害微乎其微，显然这些都是精英级别的蛮兽，至少它们的灵力等级以及骨骼密度都要高出之前的那一波高了不少。
　　霎时间防线的防守压力以指数级别的增加，帝心缓缓调整着体内的雷灵力波动，将大道金经的金色铭文缓缓铺满体内的所有脉络经络，感受着愈发凝实的雷灵力，帝心轻喝一声，向着无边无际的魔兽潮汐冲了过去，此时此刻，什么劳什子等级差距，什么数量差距，什么体型差距，帝心全然不顾，他此刻便是人类神话再临，雷帝一般的气势冲上天空，原本刚刚已经耗尽了高层空气中所有的雷灵力，但此刻帝心却凭借着一人之力将其再次凝实。
　　极雷枪凭空而现，天空中的雷暴再次形成，翻涌的雷蛇狰狞的看着下方密密麻麻的兽群，随着极雷枪所灌注的雷灵力愈发的充实，高空中的魔兽不敢靠近雷暴区域，这是世间万物烙印在本能深处的恐惧，某些雷灵兽除外，大部分魔兽都不愿意靠近雷暴区，至于下方的魔兽，他们一是看不见，而是因为高阶魔兽的对他们的威压。
　　空中有些魔兽则是被这种威压强行命令去攻击帝心，但没有雷电抗性的他们基本飞到雷暴区域一半便被数亿伏的电压烤熟坠落而下，其实这也是帝心为何有底气敢于和这些高阶魔兽硬碰硬，便是因为他得到了大道雷印，所以他是有资格引起天地雷灵力的异动异象的，而且借天地产生的雷暴威力是要远远大于他自身现在这个阶段所能释放的雷灵力波动的。
　　同时帝心甩出了三枚玉简，玉简在三处不同高度的位置碎裂，凝结成了三个巨大的圆盘状的阵法，庞大的阵法上有复杂的铭文轮盘再缓缓转动，这便是三个加速阵法，为的便是帝心为这魔兽潮汐准备的精心一击。
　　帝心看着下方的魔兽潮汐，缓缓地调整着极雷枪的方向，随着最后一道雷灵力灌入极雷枪，如同某个机关被开启一样，下方三个巨大的法阵开始分裂为极雷枪构筑了一个巨大的通道，可以说帝心人为的在大气层内制造了一个真空环境，并且强行修改了重力方向，让极雷枪在这个通道内尽可能的获得了加速度。
　　同时雷暴之中的风眼凝聚而成，开始向着地面宣泄着雷霆之力，撕裂了地面以及无数蛮兽，远处几只高阶魔兽看着暴风眼微微露出来了忌惮的神色，随即他们便被极雷枪坠落的一幕给震撼到了。
　　极雷枪携带着经过法阵的加速以及灵力的凝实，在一瞬间便贯穿了一整条魔兽潮汐，途径之处大地都被撕裂开来，在其路径上的蛮兽被尽数蒸发，汹涌而出的雷灵力将没有死透的蛮兽给了个痛快，最后极雷枪扎入魔兽潮汐所爆发的冲击波和爆炸开来的雷霆之力扩散开来，制造了一片巨大的真空区，即使是在远处防线的城墙上，都能清晰地看到火焰夹杂着雷电的冲击波飞速的向着这边扩散而来。
　　守城的士兵不得不躲到掩体后面，随之而来的冲击波更是令不少人口吐鲜血，有些本身便受了重伤的士兵当即也是没了气息，至于那些进攻的蛮兽则更是凄惨，以爆炸中心为半径，数十里的小型蛮兽基本都被冲击波掀飞了出去，巨型魔兽大多都是被震碎了内脏，缓缓倒地吐出体内带血的破碎器官，挣扎不已但也无济于事。
　　至于爆炸中心的那些蛮兽大都是直接被气化消失，这一下子便至少让魔兽潮汐损失了十分之一的蛮兽数量，更远处的高阶魔兽见状也是不禁微微愣神，着实是被这如同天灾降临的攻击吓到了，这完全是至少要天道境及以上才能释放出来的攻击强度，他们眼睛不瞎，自然是能看出帝心的灵力强度只有入灵境，凭借他自身的实力断然是不可能达到这种效果的。
　　其实帝心便是借助那三个法阵以及自己对雷印大道的沟通，才勉强释放出了这样的攻击，主要是那些高阶魔兽不敢动他，因为王城那边的威胁在他们看来远远大于帝心，这种前提情况下给了他充分的时间准备这样一击。
　　而且他十分怀疑，太初圣地的工匠们绝对在给他的阵法里做了手脚，要不然不可能起到这么吓人的效果，绝对是那群猥琐的搞这些奇门巧计的把阵法魔改了。



第八十四章 玉骨囚的快乐你们体会不到

　　第八十四章 玉骨囚的快乐你们体会不到
　　做完这一切的帝心灵力也是接近于枯竭，看着漫天的雷暴区，帝心凝结一丝灵力冲了进去，借助着重新凝聚的雷灵力迅速恢复刚刚用尽的灵力。
　　刚刚受到短暂惊吓的高阶魔兽也是反应了过来，后继而上的蛮兽比之前更快的接近着城墙防线，帝心此刻也是无暇顾及下方的防御工事了，他只能尽可能的去回复缺失的灵力。
　　帝心突然发现，在他不经意间，他所处的这一片空间竟然被他强行人为制造了一片雷域，可以说这也算是自然形成的一种异象了，因为这里已经不归他所控制了。
　　虽说本身的雷灵力能保护他不受雷霆之力所伤害，甚至这些徜徉在雷云之中的雷蛇会亲昵于他。
　　就像现在他已经看到了两条自然生成的雷蛇缓缓缠绕上了他的胳膊，贪婪的分享着帝心身上雷道的气息，这对帝心来说没有任何损害，但对这些生活在雷云之中的刚刚诞生的雷蛇来说，这无异于是大补之物。
　　帝心完全放弃了感知下方战场的情况，开始细心感受这一片雷域中所蕴含的力量以及伴生的灵物。
　　浓郁的雷云中时不时有惊雷闪过，但这对于帝心来说类似于鱼儿在水中遇上气泡一样，习以为常罢了，愈加活跃的雷暴对帝心来说是一件好事，等下一波他的攻势能更加强势一些。
　　不过下一波估计一些空优蛮兽就会出来了，毕竟制空权算是战略性资源，那些能灌注灵力的攻城巨弩对这些空中蛮兽威胁还是相当巨大的，等伤亡到了一定程度，估计这些高阶魔兽才会把制空蛮兽给释放出来。
　　其实防线还是十分牢固的，毕竟卫宫父子和帝心的根本利益还是一致的，最终防线的失守对他们来说都不是好事，一方面会导致全家死绝，另一方面便是会极大的干扰捕捉界核的进度。
　　低等级的蛮兽连城墙都爬不上去，他们的存在便是为了为那些高阶魔兽，用他们的尸体做铺垫来给高阶魔兽创造登上城墙的机会。
　　没有了帝心的阻拦，蛮兽的进攻顺利了太多，攻城巨弩仅仅是能勉强阻挡巨型蛮兽的脚步，但在它庇护下的蛮兽都以最小的损伤来到了城墙下方。
　　它们这些低级蛮兽或是撕咬或是被后来到达的蛮兽踏碎，凭借着肉体之躯缓缓的贴着城墙堆砌起来，不一会功夫便有了近十米之高。
　　那些巨型蛮兽都已经被巨弩给点名报道了，庞大的身躯缓缓倒下也是砸死了不少蛮兽，对整体城墙没有造成太大损失，城墙下方的蛮兽失去了最大的保护伞，这些蛮兽便是顶着箭雨向着上方猛冲。
　　在这些蛮兽眼中没有畏惧没有担心，一切都是凭借着本能以及生物电波的微弱暗示，它们才能一直这样无所畏惧的冲锋。
　　好在卫宫父子之前一直在守城，经验老到冷静，纵然卫宫川奕十分年轻，但在卫宫焱身边耳濡目染这么多年，这一番血腥的场景竟然没有他想象的那样残酷可怕，而是直接给予他绝望。
　　蛮兽群如同潮水一般拍打着厚实的城墙，卫宫川奕从来没想过自己会以什么的样的方式应对有朝一日到来的这样的战争，结果到头来恐惧并没有占据他自己的内心，一种嗜血的兴奋反而淡淡地涌了来。
　　随着时间的推移，蛮兽渐渐的涌上了城墙，鲜血残肢开始四处纷飞，腥臭的气息充斥着整个战场。
　　“陨界灵力稀薄，为何还能孕育出如此灵兽，着实奇怪，明明不符合任何诞生的条件，这种和大道贴合的气息甚至要比太初世界的生灵还要敏感。”帝心将一条雷蛇捧在手中，浑身由雷灵力构成的灵蛇乖巧的缠绕在帝心的手腕上，任由他轻轻抚摸端详。
　　“陨界的界核玉爷爷花了数十年来寻找都只是摸到了大致的门路而已，仅仅是定位就耗费了这么长的时间，莫非便是因为陨界这种灵力的不确定性导致的？”帝心觉得自己找到了一个正确的思路。
　　一直以来他们都是在用太初世界的常识来度量陨界，唯独没有考虑这个世界独特的性质，其灵力稀薄但万物甚至远比太初世界都要夸张，比如巨峰和丛林。
　　“难道陨界的规则和太初世界有不同之处？这便是大道的制约？”帝心想到了玉骨囚在这里停滞在至圣大圆满十几年都未曾踏出最后这一步，原因可能便是出在这里。
　　“唉，好烦，现在没法联系上，还是得今早解决这里的战事，拼一波吧，看能不能把那些顶级魔兽给引出来，这样王城的那位也坐不住了吧。”帝心这样想到，毕竟他最重要的任务还是搞到陨界界核，其他的都可以为此让路。
　　帝心感受到体内回复了七七八八的灵力，他的确能感受到陨界的雷灵力对他更加友好，或者说更容易化成自己雷道的一部分，这在太初世界，甚至说是只有在九极雷峰上才能体会到的。
　　“嘶，陨界原住民无法修炼，也许并不是他们所谓经脉阻塞，天资不行，而是说他们的经脉是为了直接吸收这种契合大道的灵力而准备的！”帝心眉头微皱，他被自己的这种猜想吓到了，若是真的话，这样的人也太过恐怖了。
　　“但他们都没有源生道印，没有修炼出道印，自然无法汲取这种灵力，久而久之这对他们来说便是一种桎梏啊。”帝心微微感叹道，毕竟这种直接汲取大道灵力来修炼的人，那种进步速度将会是非常恐怖的。
　　“也难怪圣地每年都要暗中派遣好多人来这里美其名曰历练，恐怕便是为了这种奇特的修炼环境吧。”帝心倒是没有多羡慕，毕竟九极雷峰上的雷灵力比这儿还要纯粹且庞大，而且陨界这种灵气的数量来说，的确远不及太初世界。
　　帝心感觉玉骨囚应该也是猜到了陨界这样大致的情况，但却没有告诉自己，恐怕这其中玉骨囚有着更大的顾虑和想法。
　　但这些事情终究还是得等两人见面之后，在进行协商讨论，现在当务之急便是如何尽可能的消灭这些蛮兽，以及把大后方那些顶级魔兽给引出来，好让王城那位高手出手相助。
　　帝心当即便调动体内再次充盈的雷灵力，冲出了雷暴区，携带着雷暴区中的雷云向着蛮兽涌出的源头袭去，浩荡的雷暴把沿途的蛮兽撕裂粉碎，顿时城墙防线的压力少了不少。
　　--陨界，王城--
　　“简直胡闹！”一个美妇人狠狠地将手中的权杖捏碎，一脸羞愤的看着面前的玉简投影，上面赫然便是此时此刻帝心的战斗模样，以及战场的大致动向。
　　美妇人娇媚的面容，优美的玉颈，傲然挺拔的**，盈盈一握的水蛇腰，修长的大白腿无一不在诠释着女性的魅力。
　　此刻她却是秀眉轻颦，有些担心的看着玉简，带着责怪的语气愤愤地说道，“玉骨囚到底怎么看孩子的，这娃子怎么还和那些牲口打了起来？！”
　　“回主夫人，玉城主在东部战线同叛军对抗，无奈之下只能让圣子殿下前去东部战线。”侍卫沉声回答道。
　　“真的是，撸了个小狐狸还不知道事情闹大了么，这怕不是知道有人在这里给他撑腰罢，真是胡闹！”贵妇人轻笑道，对帝心的所作所为着实无奈。
　　“罢了，估计这小家伙也是有自己的算盘，我便去帮帮他吧！”说完，便化作一道轻烟消失了。
　　--北部战线--
　　帝心看着前方越来越密集的蛮兽群，他知道自己距离目标越来越近了，但空中的蛮兽对他的威胁也是越来越大，很多蛮兽不顾雷电的威胁向着帝心冲来。
　　帝心巧妙的险而又险的避开蛮兽的飞行轨迹，实在是避无可避的便掏出极雷枪直接贯穿而过，终于在宰掉了几十只蛮兽后，他听到了高阶魔兽和他的通话。
　　“人类！你不该参与这场争端！我能感知到你们那边最强之人并没有向我们进攻，你这种战力级别的，不应该插手此事！”帝心无法确认声音是从哪里传出来的，周围也有不少巨型魔兽，身影互相交叠让帝心无法确定他的具体位置，很显然这只高阶魔兽没有自信能躲过帝心的追杀。
　　“呵，王城之外的事宜我们本来不会去管，但你们的目标是冲出陨界，这对我来说没有任何好处，你和我说不上话，让你们的头领过来！”帝心将极雷枪往地上狠狠一插，构筑了一个简单的雷域。
　　“人类。。。别太放肆！你没有资格。。。”只见一头巨大的，像山一般的白色巨虎从兽群中走了出来。
　　但是话未说完，便被一道墨色的黑雾打退了几步，“可笑，他没资格？现在这方世界何时轮到畜生说话了！”贵妇人落在了帝心身边，看起来竟然比帝心还要高半头。
　　“唔姆，蕊奶奶！”帝心惊讶到，他看着面前这位优雅美丽的贵妇人，赫然便是玉骨囚的结发妻子虚嬛蕊。
　　“小家伙，没想到吧哈哈哈哈鹅鹅鹅。。。”虚嬛蕊发出了和她气质完全不符的大笑，还顺带着可劲的拍着帝心的后背，把帝心拍的直咳嗽。
　　这期间帝心竟然有闲心对比了一下两人的规模，目测片刻，至少咳嗽的不是那么难受了，虽说和自己奶奶辈的女人对比怎么都显得自己有些可耻罢了。



第八十五章 破戒魂源石

　　第八十五章 破戒魂源石
　　“唔姆，奶奶您什么时候来的陨界啊，都没通知我们一声。”帝心看着比自己还要高半头的虚嬛蕊，乖巧的说道。
　　“哼！我要是不早点来，你现在是不是已经冲进去和这群牲口打起来了？！你说你个女孩子家家怎么这么不注意，将来嫁人了可是如何是好，总不能一辈子都是打打杀杀的！”虚嬛蕊轻轻地拍着帝心的脑袋教训道。
　　帝心只能无奈应是，还得想办法让虚嬛蕊拍的舒服一点，他不怕玉骨囚并不代表他不怕虚嬛蕊。
　　玉骨囚早早便去了陨界，期间鲜少回到太初圣地，只有在帝心刚刚出生以及小时候那会儿见过他，剩下的时间大部分都是虚嬛蕊前来太初圣地，通过陨界之门去找玉骨囚，这期间就有机会一直照顾着帝心，久而久之跟帝心关系也是十分亲密。
　　虽说两人站在一起就像姐妹一样，但实际年龄足足差了好几旬，但虚嬛蕊本身也算是大大咧咧的，所以两人相处的倒也是十分融洽。
　　至于刚刚的那头老虎，则是完全被两人忽略了，此刻它缓缓从地面上爬了起来，额头处一道深可见骨的伤口显得十分狰狞，鲜血几乎染红了整个面部，它目眦欲裂的盯着虚嬛蕊，眼神中带着骇人的恨意。
　　“唔，看来它也不是这里最能说话的，我竟然被一群畜生糊弄了！”帝心默默地腹诽道，显然这只老虎也不算这里最具有实力的，要不然也不至于被虚嬛蕊一下子打成这样。
　　“小家伙，到一边看着去，老娘让你见识一下什么叫做至圣境，你们这群小东西一个个心气比谁都高，这是好事也是缺点，你们离我们很近却也很远，好好学，好好看！”虚嬛蕊笑着说道，说完整个人再没那种大大咧咧的气质，一套紫黑色刻着繁杂铭文的盔甲着身，便向着白色的老虎冲了过去。
　　黑色的雾气从虚嬛蕊身侧席卷而去，白色巨虎也不甘示弱，迎风胀大，身上出现了一条条金色的花纹，抬起巨大无比的虎掌向着虚嬛蕊拍去。
　　然而虚嬛蕊仅仅是一个闪身便躲了过去，还顺便借着白虎的胳膊来到了它的背上，只见她将那几道黑色雾气汇聚打进了白虎体内，瞬间便将其大脑摧毁，绞了个粉碎。
　　四散的黑气顺着白虎的经络肆意冲撞，将它的脊柱冲散，内脏粉碎，甚至被黑气腐蚀殆尽，紧接着整个虎躯炸裂，黑气消散在了空气中。
　　“小家伙，看到了吗，这便是至圣境之间巨大的差距，一境一个坎，每一个小境界对于至圣境来说跨度都是巨大的，这头老虎刚刚迈进至圣境这个门槛，我早它几十余年踏入至圣境，这便是差距！”虚嬛蕊沉声教诲道。
　　“唔姆，知道了，您看那几只？”帝心虽说早就了解到了这种境界差距的严重性，毕竟在太初圣地有的是人教她这些理论性质的知识，但毕竟实战场景见得还是少。
　　他也着实是被虚嬛蕊的实力震撼到了，毕竟之前看起来还算柔弱的老奶奶，这发起狠来真是不忍直视，太过暴力血腥了。
　　在太初圣地并没有禁制私斗，但毕竟都在一个地盘里，都不敢下死手，毕竟圣主的眼睛不瞎，供奉们的眼睛也不瞎，谁敢下死手乱了规矩基本也是废了。
　　所以在这种情况下，很难见到死斗，更遑论至圣境之间的死斗了，虽说至圣境在太初世界也不算是太过稀缺的资源吧，但也不是说随便就能消耗着玩的，少一个也是蛮可惜的。
　　可以说这也算是帝心第一次见到至圣境之间毫不保留的战斗，即使是这场战斗以虚嬛蕊碾压性的胜利而告终的吧，但毕竟那头老虎多少也算是至圣境的存在。
　　由此可见，至圣境之间的差距之大，其实这在至圣境之后更能体现出来，灵力浓度的差距能充分的体现出来，灵力在达到一定程度后，就愈发难以被压缩，即使说数量上达到了评定等级的标准，但没有被压缩的灵力就像是虚浮的脂肪一样，不能作为实际的指标。
　　所以到达了至圣境，太初圣地便把凝实的灵力作为评定登记的标准，而不是单纯的只看灵力的爆发阈值，这种评定方法也是被各方势力所认可的最权威的办法。
　　所谓至圣境之间的差距便是在这里体现出来，每次凝实灵力的过程便是感悟三千大道的一个时机，但有些人便会一直卡在一个瓶颈处，一辈子都无法突破，有些则是日进千里，悟性极高便一直可以突破，仅仅把灵力吸收凝聚即可。
　　差距，一阶一世界，至圣境一阶和九阶的差距甚至可以再分出一个境界来，但没有融入大道，便终究只能称之为至圣，无法作为得到封号的圣人。
　　帝心自然是想虚嬛蕊帮忙把这里的高阶魔兽都给处理掉，但看着虚嬛蕊此刻却是没有任何要动手的意思，不禁头有些大。
　　“蕊奶奶？”帝心试探性问道。
　　“你个小滑头！”只见虚嬛蕊来到帝心身边，揪起了帝心的小耳朵，暗中传音道，“这里有一只至圣八阶的畜生，我和它打起来没法护你周全，周围的几只刚刚步入至圣境的魔兽能轻松要了你的命，你在这里我施展不开，玉骨囚那老东西应该也快把他那边的事处理完了，你想办法把他叫过来，把这些畜生都给端了！”虚嬛蕊恶狠狠的说道。
　　“唔姆！我这就去！”帝心知道这里即将爆发大战，凭他入灵境的实力是肯定不能在这里硬待，要不然只会拖虚嬛蕊后腿，倒是如果玉骨囚到来，两个顶级至圣境，是绝对可以把在场的所有高阶魔兽屠戮干净。
　　说完这话，帝心便搓碎了虚嬛蕊给他的空间玉简，消失在了原地。
　　--东部战线--
　　“你们都知道，至圣境之间的差距，如今的你们，凭什么向我挑战！”玉骨囚缓缓的将空间内的金色铭文叠合覆盖，身上的气势也是在节节攀升，对面三人甚至被他的威压逼得频频后退。
　　“钱凪修，你确定能困住他？”谷千仞向着钱凪修传声道。
　　他们倒也不担心会被玉骨囚听见，毕竟到了这种境界，这种距离的传声都能控制的极其精妙，除非玉骨囚此刻也是贴着他们的耳边，要不然不可能听见他们的交流。
　　“我确定！成败在此一举，结界最多只能困住他三天，到时候我们便能有充足的时间突破陨界之门，至于别的还是不要肖想了，毕竟能出去才是最重要的。”钱凪修像是不放心什么的，提醒道。
　　“那东西的重要性，想必也不用我多说了吧，若是能困住他三天，那件东西我必然要去争取。”呼延蛊沉声说道。
　　“行了，先看能不能把他困住再说吧，要不然其他的一切都是痴人说梦！”谷千仞不耐烦的说道，他能感受到此刻玉骨囚所给他们带来的巨大的威胁，这令他不敢有丝毫的大意。
　　毕竟这么多年了，他也不确定玉骨囚或者说太初圣地那群人对他还有没有当年那股耐心，数十年的等待，还没有换来剑诀，指不定那群当权者想把他直接解决掉呢。
　　“嘀嘀咕咕的，真是可笑，这么有耐心等着我结完阵法，估计是有什么制衡的手段吧，哼！可笑至极！”玉骨囚虽说没有办法听见他们在交流什么，但他也是能隐约感知到一些的。
　　“供奉殿还真是够大方的，能给我这块玉石，他们对帝心是有多重视啊。”玉骨囚看向手中晶莹透亮，里面暗含着流动的银色细线宝石，露出了微微肉疼的表情。
　　“圣人境的破戒魂源石，我这一辈子都没见到过几个，为了一丝可能存在的风险就下这么大手笔，小家伙你这面子可是比我这糟老头子大多了。”玉骨囚暗自发笑，看向谷千仞等人的眼神愈发讥讽。
　　而此刻正在向这边赶来的帝心，微微感到鼻头发痒，想打喷嚏却又打不出来的痛苦令他灵力运转微微一滞，就像跑步岔了气一样难受。
　　破戒魂源石这种东西在太初世界可谓是极其稀有，没有固定的矿脉出产，没有自然形成的规律可言，其唯一的目前已知的形成条件十分严苛，那便是大道主宰级别的源魂道力的碰撞，就是两个大道主宰以命相搏死后才能产生的结晶体。
　　从上古到现在，每一位大道主宰都会被列入历史铭记，其中互相厮杀致死的记载更是少之又少，大多都是死于和太初念圣对抗的结果。
　　但这种上古战场对太初世界的人们来说，不亚于核污染对地球人的危害。
　　大量的游离的灵力结晶以及道力即使是至圣境都不敢保证在这种上古战场能万无一失，指不定就着了道，被灵力吞噬而死。
　　这也是大道主宰的特殊性，他们象征了大道，他们死即大道死，但会有残留，这种残留对活着的事物来说可以算得上极端的威胁。
　　所以每一块破戒魂源石都是无数条人命换来的，再加上极度稀少，还是一次性消耗品，可以说是极致的宝物了。
　　它的作用效果也很单一，但是很绝对，便是能破除任何意义上的封锁限制，就像水银弯刀一样，不过肯定是比那个更猛，大道主宰级别的破戒之力，已经可以说算得上绝对了。
　　由此可见太初圣地对帝心的重视，或者说对陨界一事的关注程度。



第八十六章 纠结交织的恩怨

　　第八十六章 纠结交织的恩怨
　　帝心对太初圣地的重要性，恐怕远比他自己想象的要高，不单单是因为他的天资或者说身份，毕竟太初圣地从来不缺天才，现在不缺将来也不会缺。
　　帝心的天赋在浩瀚太初圣地的历史记载中，他的天赋绝对能排得上前几，但比他高的绝世变态还是有一两个的，但是帝心绝对是最独特的。
　　这还是要归功于他来自于异界，特殊的灵魂配合上特殊的灵体，令他在适应这一方世界的大道上产生了质的改变，在他上次受到重大冲击之后，宗祠里的那些老家伙可是没少操心。
　　可以说是把帝心上上下下看了个遍，确保没有任何意外毛病才把他放了出来，都是活了好几个纪元的老家伙们，心里想的也是很简单，这瓜娃子不知道碰上了什么奇遇，受了次伤竟然得到了大道认可，直接跳了好几阶。
　　可以说帝心的修行之路在圣人境之前绝对都是一帆风顺的，这就是道力的恐怖之处，和世界本源没有道理可以讲，适应就是适应了，得到了认可就是能够扶摇直上，日进斗金都无法形容。
　　而且帝心所继承的大道之力，也就是他日后成为大道主宰所掌控的极致的灵力以及道力便是极雷大道，不过这些都是还需要一定时间的，虽说这都是板上钉钉的事情。
　　每当多一个大道主宰，太初世界便是多了一分和大道主宰对抗的胜算，在这数万纪元的历史长河中，太初世界无数先辈们传承下来了这种能够发掘成就主宰之位潜质的方法，这样更加有利于他们投入资源去培养。
　　他们很多人纵然是活了数十个纪元，但也被太初念圣粉碎了太多的希望，太初圣地不是没有输过，但他保留了传承，而且这一方太初世界不仅仅只有一个太初圣地，众多势力联合这无数纪元来才没让太初念圣得逞过。
　　“你们在陨界待了太久了，无知和自私把你们的双眼蒙蔽，故步自封只会是自取灭亡！”玉骨囚看着钱凪修突然发难，数十道金色的铭文向着他打去。
　　然而这其中九成被谷千仞尽数拦下，剩下的飞到了钱凪修面前却是尽数被一股奇特的空间波动吸收掉了，甚至连一丝灵力波动都没有溢出。
　　玉骨囚不禁挑了挑眉，毕竟这也算是他解封了自己七成实力发挥的攻击，钱凪修修为在他们几人中不算高，却能被他制造的空间波动轻易接下，显然这东西有点超出玉骨囚的认知了。
　　但这些都不是威胁，玉骨囚这时明显感受到了一股熟悉的灵能波动从北边传来，不禁脸色一变，这一瞬间也是被谷千仞捕捉到了。
　　“嘿，没想到吧，北边那里才是主要的战线，你现在走不掉了已经！”谷千仞讥讽到。
　　“封！”只听刚刚一直不动的钱凪修闭目吐出一字，周围的空间染上了一层诡异的红色，玉骨囚明显能感受到自己的行动灵力甚至思维都在被逐渐封锁，不过好在他用自己的源生道力护住了神识，待会启用破戒魂源石倒是不会受阻。
　　不过他倒是想看看还能不能白嫖到一些消息，毕竟这时候也算是谷千仞他们最大意的时候，或者说谷千仞从来没想到过陨界对太初圣地的重要性，他低估了玉骨囚的决心，以及太初圣地的强大。
　　“玉骨囚，那边的魔兽给我带来消息了，没想到那女人竟然也来了，你说我若是把她抓住，你想过她的下场么，哈哈哈哈哈哈！”谷千仞也不顾玉骨囚能不能听见，略显狰狞淫邪的大笑道。
　　“你们几个留在这里看着点，谁若是靠近便全杀了！两天后在王城门口见！”钱凪修淡淡地说道，他倒是和虚嬛蕊不熟，没什么交集。
　　一旁的呼延蛊也露出了心照不宣的笑容，转身三人便消失在了原地，他们丝毫不担心北边战线会有失，毕竟有只九阶魔兽还没出来，这也算是他们的底牌之一。
　　不过几个呼吸的时间，帝心便是来到了玉骨囚周围，远远的看着无法动弹的玉骨囚，他不禁心头一沉，不过他也不相信玉骨囚会这么容易就中招。
　　帝心略加思索便把目标转移到了看守的几个人身上，不解决他们估计到时候也不好救玉骨囚。
　　大概感应了一下前方这三个人的灵力波动，确定了其中两人大概只有入灵境三阶的样子，其中最高的一个有着五阶的灵力波动。
　　其实谷千仞也没办法，他们的高级战力太少了，印道境以及天道境的人都屈指可数，再加上为了掩人耳目这些人都在王城里不能随意出来，至于在这第二围墙之外，其实入灵境也够用的了。
　　“呼，尽量快点解决！”帝心暗中想到，凝聚了两杆裹挟着雷霆之力的长枪，分别向这三个目标冲了过去，他自己化身最锋利的那杆长枪向着三人中有着入灵五阶的那人。
　　其中一个很显然是实力稍差再加上注意力不够集中，当即便被那把雷枪贯穿了整个身躯，眼看便是活不成了，另外那个勉强扭过了身子，但还是被带走了一条胳膊。
　　实力最强的这个则是正面扛下了帝心的冲击，显然他也算是早有准备，而且一道金色的玉符缓缓失去了光泽化成粉末消散在空中。
　　很明显这是他携带着的某个保命用的宝物，纵然是他硬着头皮扛下了这一击也是十分勉强，若是没有准备恐怕他的下场也是和刚刚的那个人一样了。
　　就在他准备向谷千仞等人传递信号之时，帝心当着他的面捏碎了一道玉符，瞬间周围的空间以他为圆心荡开了一道波动，任何信息都和外界屏蔽了。
　　其实这种手段在太初世界多的是，但对于陨界来说这的确是实打实的黑科技，这也是为什么帝心有信心过来“救”下玉骨囚。
　　“呀？你来了？”但是到了面前却是看到玉骨囚一脸懵圈的样子。
　　“？？？？”帝心此刻十分疑惑，他感觉自己被玩弄了。
　　“啊，小家伙，我有解封的东西的，她让你过来的？”玉骨囚自然知道帝心为何来这里，多半是虚嬛蕊吹了吹耳边风。
　　“行了，先去把北部战线的问题解决掉，再回来收拾这烂摊子！”玉骨囚有些尴尬的解释道，其实他现在也是有些担心虚嬛蕊那边的状况，毕竟据他所知，九阶魔兽应该不止一只，从谷千仞口中也能确定，他们是和至少一只打成了默契。
　　这种情况下，谷千仞那边倒显得不是那么重要了，魔兽潮汐才是当务之急要解决掉事情，现在谷千仞倒是就成为了消息相对闭塞的一方，玉骨囚只需要为他精心布置一番，便可以瓮中捉鳖了。
　　其实这也不能怪谷千仞的计划不合适，而是破戒石这东西太过于稀有了，他对这东西可谓是闻所未闻，原本他能把玉骨囚吃的死死的，奈何太初圣地底蕴太过于雄厚，他并不是输给了玉骨囚，而是输给了太初圣地。
　　玉骨囚把目光转向活着的两个入灵境，只是微微弹指便将其化为飞灰，帝心看在眼里不由得撇了撇嘴，显得很是不爽。
　　“你这浪费一颗破戒魂源石的事，我记下了，你最好别让我和宗祠说道说道！”帝心威胁道，毕竟他也是清楚这玩意的贵重性，说白了这次也是玉骨囚刷了个心机，他和谷千仞还是有不少私怨的，肯定不能直接搞死他，把他最大的希望破灭才是最痛快的。
　　其实两人的恩怨纠缠交葛数十余年，大大小小的事掺和在一起早就说不清楚了，这已经不单单是哪一方死掉就能解决的事情了。
　　最令玉骨囚记忆犹新的，便是虚嬛蕊的黑莲以及他自己的道印破损，这两件事都是在玉骨囚认清谷千仞之前发生的，也恰恰就是这两件事情差点就毁了两人的一生。
　　也就是那次之后，整个太初大陆都开始了对谷千仞的追杀，整整十余年的过街老鼠一般的生活并没有令谷千仞感到羞愧，反而令他对太初圣地，玉骨囚和虚嬛蕊的迁怒更深一层。
　　死结就此结下，谷千仞的家人大多死于玉骨囚之手，而太初圣地当初因为这件事情向玉骨囚施加的压力也不小。
　　不过这些早些年代的恩怨，玉骨囚对帝心也是只字未提，毕竟这算是他们几个人之间的事情，让这些小辈知道反而会是徒增笑料，他拉不下这个脸面，也咽不下这口气。
　　他自然也是知道一切都是以陨界最根本的计划为重，所以他不会去做任何干扰帝心计划的事情，而是一直在推波助澜，任由帝心胡闹，他自己则是在其中插手把谷千仞数十年来在陨界布置的人脉眼线一个个都给剔除干净，纵使他空有一身实力却也是对玉骨囚无计可施。
　　即使到了这最后，他也仅仅是认为自己抢先了玉骨囚一步棋，一切都按他自己的计划有条不紊的进行着，殊不知一切都被玉骨囚当做一个棋局布控着。



第八十七章 缔天玄武

　　第八十七章 缔天玄武
　　--陨界，王城--
　　“殷夫人可真是下了一手好棋啊，把我们这些老家伙着实是摆了一道！”风家家主皮笑肉不笑的说道，看着殷夫人的眼神充满了欲望和不善。
　　“风家主此言差矣，殷夫人能和玉城主联手，对于我们来说这也是个做生意的契机，毕竟城主财大气粗，这也不见得是件坏事。”王家家主阴阳怪气地说道。
　　“不知道呼延蛊那边怎么样了，希望计划成功罢！”呼延家家主额角溢出一丝冷汗，默默地在心中想到。
　　“诸位还是多担心担心自己吧，妾身家族的产业倒也是不劳各位挂心了，我相信圣子殿下会有他自己的安排。”殷夫人优雅的举起茶杯，温润的红唇轻抿一口，留下的粉红色的唇印不经意间撩拨着在座各位男人的心。
　　“呵，可是看来这位钦差大臣，对您的姿色好像并不是很感兴趣呢。”苏家家主放下手中的酒杯，冷声说道。
　　“太初圣地是从来都不缺美丽佳人啊，那圣子殿下，恐怕也看不上咱们陨界这一亩三分地吧。”
　　“哈哈哈哈，怕不是会被当成宠物养着，玩腻了就扔掉罢了！”上位之下也是有人附和道，就是不知道是其他几家家主示意的，还是单纯的喝大了。
　　“妾身日后如何，自然是不用各位家主操心了，妾身只知道将来殷府的产业，都是尽数归玉城主以及圣子殿下管理，妾身倒是不用在生意场上来回奔波了，也是落得一份清闲。”殷夫人毫不在意地说道，一双妙眸轻轻扫过刚刚下位说话的几人，眼中的寒意不言而喻。
　　王城内部从来都不是铁板一块，也不是所有人都像谷千仞那样想要离开陨界，很多人就是出生在陨界，从最底层爬上来的，能在王城当人上人，干嘛要出去当下等人。
　　玉骨囚也正是一直用着这种方法制衡控制着陨界，人的欲望总是要比他们的能力强大，王城内部所滋生的黑暗，玉骨囚不会去管，这种病态的社会关系正是他所需要的。
　　但这并不代表着他会放任他人破坏他自己对陨界的布局，今晚的宴会便是一个幌子，也是他为了能够清理这些贵族势力的一个机会，玉骨囚在围墙外打着魔兽，手底下的人便是趁此机会在一定程度上限制着贵族的力量。
　　毕竟等处理完谷千仞之后，便是要处理这些吃里扒外的东西了，陨界到时候也就应该完全归太初圣地所掌控了。
　　“殷夫人，有时候还是要多为自己考虑考虑，毕竟凤凰是不会看上土鸡的，有些事情该懂得都懂。”苏家家主淡淡地说道。
　　“妾身能看明白的事情，诸位家主竟然看不明白，看来是妾身高看了几位了，呵呵。”殷夫人轻声笑道，言语中的讽刺之意越于言表。
　　“你这毒妇！呜呜呜！”下位有个人刚刚喊出来，话没说完便被同伴捂住了嘴巴，同座之人也纷纷挪了挪自己的坐席，生怕被这个人牵连到。
　　“呵呵呵，妾身权当你是酒后失言罢了，不过妾身还是要提醒在座的各位，切莫再做一些掩耳盗铃之事了。”说到这里，殷夫人似笑非笑地看着呼延家家主，“毕竟玉城主不是傻子，圣子殿下更是天人之姿，太初圣地这样的庞然大物对我们来说，就像皓月相对于莹虫。”
　　一旁呼延家家主脸色阴晴不定，到也不是说他担心殷夫人知道了呼延蛊和谷千仞他们的计划，而是从殷夫人这些话中可以知道，玉骨囚对他们的控制以及监视从来都没有停止过。
　　那么计划便有了暴露的可能性，这一系列的所作所为现在都可能成为他们催命道路上的最后一根稻草，指不定这三天就是地狱。
　　“哼！妇人之见，浅显至极！”呼延家家主不知该用什么办法应对殷夫人，说完这句话便当了个哑巴坐在那里喝着闷酒。
　　一旁几个家主的脸色也不算好看，因为他们或是直接参与了，或是都多多少少默许了此事，毕竟放一个谷千仞谁的出去而已，这期间还白捞了不少好处，这事谁不做谁傻子。
　　但是万一计划失败，到时候谷千仞死前倒打一耙，反咬他们一口，那时候真就是黄泥巴掉进裤裆里了，而且这么多年来依据他们对玉骨囚的了解，这老家伙可不是什么心胸宽广的种。
　　再加上他们这些人在这里又不能离开，虽说他们这之中也不乏实力强大的，但比起整个王城忠于玉骨囚的死士来说还是远远不够看的，而且他们的妻儿亲人都在王城。
　　--北部战线--
　　“出来吧，躲躲藏藏的也没什么意思，毕竟这么多年了，你们已经快被这里的空气憋死了吧，想出去就打出去，在这里磨磨唧唧一辈子也别想了！”虚嬛蕊双手叉腰，看着下方密密麻麻的魔兽群不屑的说道。
　　“人类的强者，你应该能看出来你我的差距，你是无法阻拦我的，针锋相对只会令你死无葬身之地。”厚重的声音从地底传出，只见周边的蛮兽默默地让开了一片巨大的空地，不过一会，地动山摇，待烟尘散尽后一颗巨大的类似于西方巨龙的头颅探了出来。
　　虚嬛蕊瞳孔微微一缩，她自然是认得这个物种，只是没想到玉骨囚在这里待了这么久，竟然还是没有探测到它的存在，算上九阶魔兽足足有三只。
　　“你修行数十万年属实不易，你也决定站在我们的对立面，你可知出去了便一定会比陨界好么？”虚嬛蕊还是有自知之明的，她可不觉得自己能打赢这个仅仅是脑袋就和一座山一样大的怪物。
　　“外界什么样子我不知道，我只知道我不属于这里！”沉重的声音震得虚嬛蕊脑阔生疼，她自然是对这一段历史以及这个物种有所了解的。
　　“我被放逐在这里，倒也是要感谢你们，道源如此充沛，但我在这里一日，便多一日无法化龙！”饱含怨气的声音令虚嬛蕊都有些发毛。
　　“你若是出去了又能如何，上界高手数不胜数，想要收服你更是易如反掌。”虚嬛蕊淡淡地说道，一边在心中默默责怪玉骨囚墨迹。
　　“呵，不可能，我就差一步便能封圣化龙，你们怎么可能阻拦住我，唯有主宰亲至，否则你们又能奈我何？！”
　　名为缔天玄武，龙头龟身蛇尾虎爪，虚嬛蕊之前也仅仅是在古籍上见过它们的样子，霸道至极的资本便是它们强悍的身躯以及对自己周围领域的把控，极长的寿命甚至曾经被一度认为是和大道主宰同一级别的存在。
　　不过也正是因为太过霸道，数个纪元前破坏了太初世界的一部分道源，导致被整个大陆追杀灭绝，仅存的几枚零蛋也是被各方大势力收藏保护了起来。
　　没想到太初圣地竟然在陨界秘密投放了一只，而且这么多年来竟然没告诉玉骨囚，虚嬛蕊不禁在心底骂了句太初圣地的老祖宗们。
　　--太初圣地，宗祠--
　　“呸！”一个老太太突然打了个喷嚏，“蕊儿这疯丫头又念叨我，估计是碰上了那只小王八了，哈哈哈哈哈，这可是够那小两口喝一壶了，来来来，都过来看看！”
　　“别挤！给我腾个地儿！”
　　“那边去，一把年纪少看这些打打杀杀的！”
　　--北部战线--
　　“感受到那股气息了么？”玉骨囚缓缓问道，此时他们两人正在沿着北部战线向着虚嬛蕊的位置前进，不过半个时辰便能到达，毕竟传送的极限距离也是只能到达这里了。
　　“那是。。。至圣顶级的魔兽？”帝心有些不确定的问道，等级差距太过巨大，这令他无法具体的判断气息的实力如何。
　　“不错，或者说是极其特殊的，你说他是圣人也可以，至圣九阶也可以，看来圣地还是瞒着我不少事情啊。”玉骨囚叹了一口气缓缓说道，眼神中的神色有些复杂不明。
　　这倒不是说他觉得太初圣地在防着他，而是陨界的重要性远超他的想象，缔天玄武也有它重要的作用，如果让玉骨囚提前得知了，指不定哪天就把它煲了做王八汤了。
　　其实太初圣地有他们自己的考虑，缔天玄武的确十分特殊，能产生的威胁性也不算小，但陨界毕竟是作为一方新的世界，稳定性不得而知，强大充沛的道源之力是太初圣地无论如何也不肯拱手让人的一处地方。
　　而缔天玄武本身便具有一个神奇的特性，那便是死后能支撑起一方空间世界，甚至说他们本身就是一方小世界的化身，曾经那些被屠杀的缔天玄武大部分都是被这几方圣地拿回去做了私人府邸。
　　“那你有几分胜算？”帝心有些担心的问道，他也是了解过这些魔兽的，但别忘了周围还有两只九阶魔兽并没有现身，以他的实力自然是无法感知到，但玉骨囚肯定能。
　　“和她在一起的话，八成最多，不过想必你老爹不可能放任着这群畜生在陨界里瞎闹。”玉骨囚淡定的说道。



第八十八章 锦囊

　　第八十八章 锦囊（为橘子汽水加更）
　　“你到时候就先去防线处帮着抵抗那些蛮兽，这里的高阶魔兽我来对抗。”玉骨囚向着帝心叮嘱道。
　　“嗯。”帝心也知道自己在这种级别的对战上已经帮不到什么了，只能去把蛮兽尽可能的抵挡在防线之外，剩下的事情自然是交给玉骨囚等人来解决。
　　玉骨囚经营了陨界数十年，的确做了很多应对突发状况的预备措施，但这种一下子多出来一头九阶魔兽的情况还真是比较难办。
　　但太初圣地有着不少专门对抗魔兽的武器，毕竟人不好进来，武器还是可以轻松运进来的，玉骨囚就打算通过运用这些来对抗缔天玄武。
　　“你们一族在太初世界犯下了不可饶恕的错误，就算你能回去觉醒你的血脉传承又能如何，当年你们一族将近三位大道主宰级别的存在，照样也是被尽数压制。”玉骨囚人未至而声先到。
　　“你来了啊，当初那些事情我得到的记忆并不算多，但我记得你们是如何对待我的先祖的，剥皮抽筋，即使是尸身也不放过！”缔天玄武死死的盯着玉骨囚到来的方向，沉声说道。
　　“你说我们一族咎由自取，我却只看到了你们的屠杀和贪婪，你们在害怕，害怕我们会取代你们的位置！”缔天玄武低吼道，看向玉骨囚的眼神充满了恨意。
　　“我在这里驻守数十年都未曾发现你的气息，上界也从未告知于我，这些我都不在乎也不会去问，我只知道你该待在这里，哪里也不能去！”玉骨囚来到了虚嬛蕊身边，轻轻握住她的柔夷沉声说道。
　　温暖的手掌令虚嬛蕊感受到了安全，虽说一个老头和一个妙龄少妇站在一起感觉很是奇怪，但玉骨囚也是在暗中向着虚嬛蕊传声。
　　“取代我们，你们一族的劣根性真的是从未改变，人族于洪荒上古时期兴起，传承数万纪元从未断绝，你竟然觉得我们不及于你？”玉骨囚气极反笑，“其实放你出去又能何妨，只不过当你踏足太初之时，便是你身首异处之日！”玉骨囚话语中饱含杀气。
　　这也不是狂言妄语，太初圣地的强大即使是玉骨囚也仅仅是窥得冰山一角，单从胆敢直接在一方新世界饲养缔天玄武就能看出来，太初圣地的自信和底蕴至少说消灭一个半圣是不用废吹灰之力的。
　　“若非你对太初圣地仍有价值，尔等早该随着你们的先祖被做成空间府邸了！”玉骨囚冷声道，其实他也是在阐述一个事实，当年虽说是号称动用了全大陆之力来围剿它们缔天玄武一脉，实际上就是三大圣地和几个圣国的分赃大会。
　　圣人听起来好似一人之下万人之上，以万物为刍狗，但实际上根本性质上的决胜力量还在于大道主宰，这就像是秘密武器，可以不用，但不能没有，各方势力便是依靠这个来相互制衡，至于太初圣地，它本身便不是为了对抗太初世界的生灵而存在的。
　　“嗷！！！”缔天玄武再也无法忍受玉骨囚了，巨大的龙首仰天长啸，磅礴的土灵力波动在它的周身环绕，伴随着巨大的地震波动，它那庞大如山岳一般的身躯逐渐显现出来。
　　在它身边的蛮兽早早就四散开来，前往攻击城墙防线去了，庞大的声波冲击甚至令玉骨囚的灵力屏障都显得摇摇欲坠，声波直到冲击到防线围墙处才勉强停止下来。
　　首先便是巨大的虎爪掘地而出，重重的拍在了地面上，强大的振动令极远处的王城都有些微微震动，玉屏装饰倒了一地，宴会上的宾客有些站立不稳也是纷纷摔倒。
　　巨大的蛇尾在它身后缓缓摇摆，即使是最大的巨型魔兽在它的身边也像蚂蚁一样渺小，缔天玄武庞大的身躯即使是在王城也能隐约看到一丝轮廓。
　　在围墙周边清理蛮兽的帝心也不禁驻足遥望着缔天玄武，眼神中的震撼不亚于言表，毕竟古籍上看到是一回事，现实中真正的碰见了又是另一回事。
　　这其中的震撼感和无力感是帝心再也不想去体验的，毕竟两者实力差距太过巨大，再加上体型的双重打击，这的确不是一般人所能对抗的存在。
　　“过一会儿我会开启王城的戒律屏障，届时会压制住它们的实力，这是针对九阶魔兽设计的道律武器，当你和它们鏖战的时候便用这个解决掉即可。”玉骨囚向着虚嬛蕊传音道，同时塞给了虚嬛蕊一个金色纹边的木槿盒子。
　　随着烟尘散去，缔天玄武庞大的身躯完完全全的出现在众人的视界之中，玉骨囚捏碎了从空间灵戒中取出的灵球，一瞬间王城的御座上一道白金色的光芒冲天而起，庞大的能量波动冲入厚重的云层，照亮了王城上空。
　　而忙于进攻的蛮兽则是完全丧失了高阶魔兽对他们的控制，陷入了狂暴，敌我不分的对着四周进行攻击。
　　缔天玄武身边的两只九阶魔兽再也无法维持隐匿的身形，显现出来，一黑一白两只造型奇特但面露凶光的魔兽显然也不是什么善类，盯着虚嬛蕊的目光充满了暴虐的本性，显然它们智慧不低，很清楚自己的对手是谁。
　　虚嬛蕊也能明显感受到这些魔兽的气息被削了弱了三成不止，最主要的还是这种戒律让他们丧失了陨界魔兽独有的共情感官，凭借她至圣七阶的实力也是能勉强和这其中的一只对抗一下，但若是说妄图战胜还是有些不现实。
　　“你尽量坚持一下，王城的另一件武器还需要充能，等待灵力充能完毕之后，我便可以来帮你解决他们。”玉骨囚安慰道，他也知道虚嬛蕊的压力不比他小多少。
　　玉骨囚缓缓将金色的铭文再次覆盖全身，看着缔天玄武愈发厚重的气息，他像流星般撞了过去。
　　一旁的虚嬛蕊也是凝聚了两道黑雾，向着两只九阶魔兽攻去，但显然即使是实力特性都被双重压制的九阶魔兽，也是凭借着极快的速度闪过了虚嬛蕊的攻击，紧贴着黑雾带着尖啸声向着虚嬛蕊袭来。
　　虚嬛蕊自然是不可能让这两个以速度见长的魔兽近她的身，黑气构成的各种攻击在她的身边生成，逼迫着两只魔兽不得不改变进攻的方向，即使是有些黑气甚至不用他们抵挡都无法攻破他们的皮肤表皮，但也有的隐藏在这些看似无力的攻击中实则致命。
　　这种情况便也是达到了虚嬛蕊的目的，极大程度上拖延着两只九阶魔兽的进攻时间，为玉骨囚争取机会对抗缔天玄武，但她本身的灵力消耗也是极大，这显然只能是缓兵之计。
　　另一边玉骨囚的战斗可就是声势浩大了，缔天玄武不断制造着拔地而起的高大山峰，而玉骨囚则是不断闪现腾挪向着缔天玄武靠近着，他本身的体型也是在前进的过程之中越来越大，直到差不多快赶上缔天玄武一个瞳孔的大小了才停止下来。
　　其实两者实力相仿，只不过缔天玄武庞大的身躯和极致的防御力为它增添了几分胜算，玉骨囚的攻击对他来说也不甚严重，除非是找准它的要害，但这些位置早早就被它的鳞片封锁住了，同样它也是拿玉骨囚没什么办法，毕竟身躯庞大即是优点也是缺点。
　　不过它的目的也很是简单，直接向着王城进发，这样就算是玉骨囚也不好阻拦它。
　　第三围墙外，谷千仞看着远处缔天玄武的庞大身影，也是十分惊讶，但一直提着的心不禁放了下来，毕竟这头魔兽的出现便是代表着离王城告破之日不再遥远，原本的计划又增添了几分胜算。
　　殊不知玉骨囚只是在等一个契机，缔天玄武的龟壳太硬，他没有什么直接的办法能够将其解决，他还想争取一下用自己的办法尝试，不过好在宗祠那群阴险的老家伙们早早便派人想好了办法。
　　早些时候玉骨囚刚刚来到陨界还是遇到了不少的困难，叛乱也好，魔兽暴动也好，种种问题都没能够让他打开这个大供奉送给他的锦囊，据大供奉所言这便是宗祠长老亲手为玉骨囚准备的保命锦囊，不到他玉骨囚认为最危急的时刻绝不能打开。
　　玉骨囚也一直把这句话谨记在心，数十年来不论多么险峻的时候他都能化险为夷，直到现在为止，他觉得这种情况已经超出了他所能控制的范畴，或者说这枚锦囊本就是为现在这种情况准备的。
　　玉骨囚倒是不觉得有什么可惜的，毕竟按照宗祠那群人对缔天玄武的稀罕程度，怎么也不会把这只养了十万余年的老王八给搞死，估摸着便是跟戒律类似限制住它罢了，不过不论是什么，锦囊一出基本就能结束这场闹剧，但他猜想这样也许会对他的评测产生一定的影响。
　　所以他决定还是靠自己最后准备的这一张底牌博一下，指不定还能把锦囊给省下来，反正大不了玩不过就直接用掉锦囊，再去帮虚嬛蕊解决掉那两只魔兽也耗费不了什么时间。
　　PS：此章为加更，群友橘子汽水加更（完成），某个大佬打赏5000火劵加更（未完成）



第八十九章 奶景房？

　　第八十九章 奶景房？
　　北部战线的战斗正在如火如荼的进行着，远在后方的野外村落则显得死寂万分，谷千仞回到了他生活了数十年的木屋，看着熟悉的陈列摆设，心中不禁有些感慨。
　　回想着自己这一辈子的所作所为，再想想现在被玉骨囚扣在手中的崖影和伢妹，说是不担心那是假的，他的确是需要靠这两个孩子成就自己的剑印。
　　但这将近十年的陪伴他也是记在心里，他装瞎作聋而这两个孩子对他不离不弃，人心都是肉做的，他也不会例外。
　　自从家族之人几乎被屠戮殆尽之后，他对孩子的感情追忆愈发严重，即使是他刻意的去压抑着这种感情也是无济于事。
　　“值得么？玉骨囚你真是该死！”谷千仞想要找到崖影也不是没有办法，只不过需要付出一些代价，“等等，那个小家伙现在应该是在罗渊那边吧！”谷千仞突然想到。
　　“若是我能把他身上的剑印转移到我的身上，影儿就能。。。”谷千仞想到这里突然兴奋起来，他想到了一个不用牺牲崖影的办法。
　　他从自己的布衣中掏出了一枚玉简，联通了钱凪修，“你们对王城的渗透如何了？”谷千仞淡淡地问道。
　　“除了那几个老家伙被玉骨囚关在王城大殿，剩下的暗点都挂上信号了，王城戒严但是咱们的人都把卡关放通了。”钱凪修有些兴奋地说道，毕竟即将离开这个噩梦之地，这是他们数十年来的愿望。
　　“那就好，一定要保证万无一失！玉骨囚被困住，我们的胜算就大不少，但王城高手不少，玉骨囚这狗东西指不定会留下什么后手，一定要谨慎！”谷千仞能听出钱凪修的兴奋，不禁提醒道。
　　“你放心，你尽快把你的事情处理好，赶紧过来和我们回合便是了！”钱凪修有些不耐烦的说道，说完便切断了通话。
　　谷千仞默默地捏碎玉简，自己则是化作一道剑气向着嬴子道所在的巨峰飞去。
　　--北部战线--
　　玉骨囚知道自己的攻击很难伤到缔天玄武，但若是将铭文凝聚在一起，这种的攻击力度便也不是它能轻松抗下的了。
　　“蕊儿！掩护我！”玉骨囚说罢，伤门惊门同开，强大的灵能波动引起了两只九阶魔兽的攻势，奈何虚嬛蕊也不是吃素的，反应不比这两只魔兽慢，几条黑色的锁链从黑雾中贯穿而出将其缠绕起来。
　　虽说黑色雾气一时间无法腐蚀伤害两只魔兽，但牢固的锁链显然是一把高等级的灵器，以它们的实力一时间竟然无法挣脱。
　　玉骨囚此刻也是顾不得在担心虚嬛蕊了，毕竟缔天玄武也不是傻子，自然不会任由他憋大招，被缔天玄武反复淬炼的玄石拔地而起冲向玉骨囚，速度之快突破了音障，无法用肉眼观察到的空气涡旋乱流将地面的泥石掀起。
　　玄石冲到了玉骨囚面前击碎了第一道灵力屏障，却是在第二层的金色铭文面前败下阵来，速度骤减再无前进的动力，但是缔天玄武随即便制造了数百个这样的玄石砸向玉骨囚。
　　玉骨囚缓缓抬起右手，金色的双眸光芒愈发强烈，身边环绕旋转的金色铭文也越来越复杂，随着他的指尖划出一道铭文，庞大的金色冲击波向着缔天玄武席卷而来，不但将飞来的玄石尽数粉碎，甚至将缔天玄武庞大的身躯都向后推动了几米。
　　“你竟然突破了？！”缔天玄武不可思议的看着玉骨囚，它根本想象不到玉骨囚是靠什么办法骗过了陨界的限制规则，至少是灵力波动上达到了圣人境的水准，否则它也不用再挣扎了。
　　“呵！”虚嬛蕊趁着两个怪物互相对波之时，打开了木槿盒子，前方被她牢牢捆住，被灵力波动冲击搞得昏昏沉沉的两只九阶魔兽本能的察觉到了危机降临，奈何挣扎不动肌肉无力，只能勉强凝聚灵力妄图接下虚嬛蕊的攻击。
　　木槿盒子被虚嬛蕊打开，一道紫光闪过，快的连虚嬛蕊都没有反应过来，前面的两只九阶魔兽便失去了踪影，虚嬛蕊却是能感知到身后一道更加恐怖的气息凭空出现。
　　她额角渗出一丝丝冷汗，缓缓转头便看见一只身材娇小，通体黝黑，圆圆胖胖的灵兽正背对着她在啃食什么东西，吧唧吧唧的声音显然是对食物很满意。
　　玉骨囚忙着和缔天玄武战斗，无暇关注她这边的情况，而缔天玄武显然是感知到了两只九阶魔兽的死亡，此刻显得更加的暴躁，一时间竟然和三门齐开的玉骨囚打的不相上下，两人身上也时不时添加了不少伤势。
　　虚嬛蕊大致猜到了刚刚木槿盒子放出来的便是这个灵兽，因为她从灵兽身上感知不到任何敌意，甚至能感受到来自太初世界独特的灵力波动。
　　小兽显然是将手中的食物吃完了，漂浮在空中的它费劲的把自己胖嘟嘟的身子扭了过来，朝向了虚嬛蕊，此刻它一只短胖的小爪子上还拿捏着刚刚白色九阶魔兽只剩一半的头颅。
　　虚嬛蕊试探性的向小兽招了招手，小兽也是很乖的爬上了虚嬛蕊的胳膊，有顺着纤细洁白的胳膊爬到了虚嬛蕊胸前，然后它好似发现了一处理想的筑巢点，一个猛子扎进了两团巨大形成的沟壑深处。
　　“嘤咛~~~~”虚嬛蕊感受着小兽硬硬的毛发扫过娇嫩皮肤的触感，不禁叫了出来，低头看着自己正义深处两颗灵光的大眼睛，不禁感到有些无奈。
　　戳了戳小兽的额头，无奈地说道，“我就是在无虚幻化圣地的古籍里也没见过你，不知道你又是何方神圣，太初圣地就喜欢收留你这样奇奇怪怪的小家伙，你能去打败那个大乌龟么？”虚嬛蕊耐心的问道。
　　“咕噜！”小兽思考了片刻，犹豫地摇了摇头，显然不是十分情愿，但这并不代表打不过。
　　“唔，我可以让你以后都住在这里哦~~~”虚嬛蕊指了指正义深处，向着小兽诱惑道，她对自己的本钱还是比较有自信的，要不然也不可能当初把玉骨囚吃的死死的，两人在新婚闺房待了足足十天才走出来。
　　“咕噜！噜噜噜！”瞬间小兽就从虚嬛蕊怀中窜了出来，向着缔天玄武的方向狂奔过去，显然是被虚嬛蕊诱惑的条件吸引住了，其实住哪里都无所谓，主要是那个地方暖和，床还软，睡别的地方它容易咳嗽。
　　远处的缔天玄武正准备将土源灵力覆盖玉骨囚身边数百里之时，一道相比起它而言极其渺小的身影撞到了它的身侧，强大的冲击力竟然不亚于之前玉骨囚蓄力一击，缔天玄武也被这突如其来的冲击打断了对灵力的控制。
　　原本玉骨囚周围百余里漂浮的玄土石尽数落下，致使他不得不闪身躲避，不过他也是趁此机会拉近了他和缔天玄武的距离，显然他也是知道过来帮助的是何方神圣。
　　不过玉骨囚脸色也不是特别好看，很明显他也是知道这玩意是什么尿性，估计虚嬛蕊没给它什么好处是肯定不会过来帮忙的，也难怪当初他把木槿盒子递给虚嬛蕊的时候有那么一丝不情愿。
　　合着玉骨囚总觉的自己头顶有点绿，不过的确小兽过来帮忙，他即使是不启用武器，一人一兽对抗缔天玄武的胜算也是大了不少。
　　远处的城墙防线，蛮兽的尸体已经快堆积的如同城墙一样高了，死去的战士也是不断由后方补充，基本上一个人能换数万只蛮兽，毕竟这其中有着帝心的帮忙，不过他此刻也有些力不从心了。
　　陨界的魔兽蛮兽和太初世界有很大的区别，一种是像缔天玄武这样，人为的将太初世界的生物带来这里，极强的适应性会令它们的实力得到极大的提升，还有一种就是像这里的原住民一样，原始的蛮兽一样有着一种限制，这种限制令它们不会过于强大。
　　帝心也是手撕了几只印道境的蛮兽，虽说危险但总算是解决掉了，而且他的境界实力也是一直在适应这陨界反馈给他的道力，不断提升着雷印的完善程度。
　　他抬头看向远处的缔天玄武，初生的朝阳为大地撒上了一层金纱，漫长的战线此刻也是尸横遍地，绝大多数都是蛮兽的，有些地方的已经被突破，但终究会被抵挡在第一围墙之外，即使绝对蛮荒战线东部已经失守，但至少最严重的北部防线守住了。
　　尤其是缔天玄武被玉骨囚拦在了这里，东部的魔兽是不可能突破王城防线的，那里是最后的关卡，也是防卫守备战力最强的地方。
　　“唔姆，终于要结束了么，大王八看来是没有什么问题了，摩柯太孑应该能把它弄昏，接下来就该处理界核的问题了，希望我的预想是真的吧，到时候能省去不少麻烦应该。
　　还有那什么劳什子谷千仞，都是需要尽快处理到的啊，真的就是闲不下来！



第九十章 洁白无瑕的花苞

　　第九十章 洁白无瑕的花苞
　　谷千仞看着逐渐变亮的天色，再看着离自己越来越近的巨峰，心头不由得一沉，即使是相隔万米，他也能感应到嬴子道的气息就在山上。
　　但是他体内的剑意却是有些不受他的控制，紊乱的灵力波动和剑气产生了微妙的冲突，虽说不足以致命，但也是令谷千仞十分难受。
　　谷千仞知道这座巨峰上的人不会对他有任何阻拦，互相太过熟悉的他们，对待彼此向来都是睁一只眼闭一只眼，但此刻的身体问题令谷千仞爬山有些许困难。
　　他看着高耸入云的山峰，只能暗骂一声，咬着牙向上奔去。
　　--药园--
　　“哦吼！净瑕剑心草，这东西都有？！”嬴子道看着面前许多洁白无瑕，通体散发着浑厚剑气的白色小草，有些感到不可思议，毕竟无瑕剑心草生长条件还是蛮苛刻的，在成熟之前也是十分娇嫩脆弱，而这里竟有着足足数十株成熟的无瑕剑心草，着实令嬴子道激动不已。
　　“唔，都收起来，到时候给谷老头看能不能换到什么好处，顺便给庄少非带过去点。”嬴子道默默地想到，手上的活也是没有丝毫要慢下来的意思，不过几个呼吸，原本密密麻麻的无瑕剑心草都被尽数收到了灵石之中。
　　此时灵石上翠绿的纹路也快布满整个灵石了，嬴子道也知道这一趟没有白来，灵石空间差不多十个立方米，此刻都是被药草装的满满的。
　　嬴子道到现在为止也算是弄明白药园里为何没有修为比较高的人进来采摘了，这里的灵草灵药上了年岁的说白了基本都成精了，凭借着他们本身对陨界道源之力的呼应，能间接形成一种屏蔽感知的立场。
　　越是灵力强横之人，来到这里越容易被这种立场冲昏感知，从而强者根本不愿意进来浪费这些时间，虽多也就是确认准确位置之后定点采集。
　　“差不多了，见好就收！”嬴子道觉得还是有些可惜，毕竟有些地方环境实在是过于极端，凭借他现在的实力根本无法到达。
　　他缓缓将灵力注入载物灵石，通过灵力波动通知老人他准备离开药园，不过两个呼吸，嬴子道便被传送了出去，身影在药园入口处逐渐凝实。
　　“你。。。你。。。。你真是好大的胃口！”老人注意到了嬴子道握着的灵石上布满了翠绿色的花纹，脑袋嗡的一声几欲昏厥，指着嬴子道的手指头颤抖不已。
　　“害！老前辈客气了，晚辈实力有限，未敢多拿。”嬴子道当然是明白自己的所作所为把老人气得不轻，但也只能厚着脸皮奉承道，毕竟吞下肚子的东西总不能在吐出来不是，这样的话不就是恶心自己么。
　　“呼。。。呼。。。。罢了。。。罢了，老夫不跟你一般见识，把老夫要的药草拿出来便是。”老人气呼呼的说道，身边的灵力波动证明了他此刻正在竭力压制自己的情绪波动。
　　“好的！”嬴子道将灵石中的几个药草缓缓取出，当然他当时采集的时候基本上都会留个存货，所以现在给老者的基本上都是总量的一半不到。
　　“罗长老，谷千仞来了！”就在老者和嬴子道进行交♂易的时候，把嬴子道领上山的壮汉出现在了老者身边，附耳说道。
　　“三天时间未到，他来做什么？”罗长老显然也有些意外，毕竟谷千仞起义之事他向来不会直接参与，只不过一直在暗中支持罢了，谷千仞明目张胆到来还是头一次。
　　而且据他所知此刻应该是战斗正酣之时 谷千仞来巨神峰的确是很不正常的一件事，至少对罗长老自己来说不会是一件好事。
　　“可能是为了这个孩子而来，总之，来者不善。”壮汉淡淡地说道，看向嬴子道的眼神中含带了一丝同情。
　　“真就是奇怪了，这疯子一天到晚到底想干什么？！”罗长老也摸不清谷千仞到底有什么计划，反正这不能损害到他们巨神峰的利益，至少不能让他们和王城的关系撕破脸。
　　“走吧，小伙子，和我一起会会你老师！”罗长老这样说道，灵力裹挟着嬴子道便向着稍低的平台飞去。
　　“呃。。。。”嬴子道刚想解释他和谷千仞的关系，但想了想觉得没啥可信度，毕竟谷千仞留下的剑印还在自己身上，这就是代表着最密切的关系了。
　　不过半个时辰，三人便来到了村落里的一个大厅，大厅中只坐着谷千仞一个人，看到嬴子道进来，他的气息不禁为之一凝，眼中闪过了一抹浓浓的嫉妒之意。
　　“你的进步之快，远超我的想象，仅仅是凭借着我在你身上烙印下的剑气，竟然就参悟到了一丝门路，他们说的没错，剑道选择了你。”谷千仞说了一大堆令嬴子道云里雾里的话。
　　的确他在这两天通过灵草和对剑气的参悟，把自己的灵力提升了不少，甚至能隐约感受到一股剑意的存在，嬴子道也不知道自己不修剑怎么还会拥有剑意，多半便是拖了谷千仞的福气才勉强修炼出来了一点。
　　“还是前辈提点的好，晚辈在药园里发现了极少的几株无瑕剑心草，可能对前辈的修行有些帮助。”嬴子道得了便宜还卖了个乖，拿出了三株无瑕剑心草递给了谷千仞，毕竟拿了人家的好处还不给点表示总感觉过意不去。
　　“你。。。。。。有心了。。。。。。”谷千仞看着洁白的无瑕剑心草，心头微微一颤，他倒没那么容易被嬴子道的所作所为感动，而是察觉到自己体内原本坚若磐石的第九层剑诀的封印颤动了一下。
　　不过说不感动那也是假的，毕竟嬴子道有心为他带出有利于他修行的灵草，之前那份人情嬴子道已经通过火莲还上了，现在倒是他谷千仞欠了嬴子道一份人情。
　　莫名奇怪的感觉涌上心头，竟然是数十年都不曾出现的愧疚，毕竟他打算把嬴子道的剑印炼化转移到自己身上，现在竟然有些许犹豫，缓缓收下无瑕剑心草，一旁罗长老的五官都快拧在一起了，肉疼的模样也是我见犹怜。
　　谷千仞急忙凝神而视，把脑海中这一丝愧疚甩掉，现在什么也比不上自己离开陨界，打破剑诀第九层封印来的重要，这数十年的努力可不能因为这一时间的妇人之仁而毁掉。
　　嬴子道只感觉谷千仞杀气一重不过也是转瞬即逝，他觉得罗长老说的不错，谷千仞就是一个疯子，这阴晴不定的态度变化搁谁身上谁都受不了。
　　“你跟我一起进攻王城，今夜我们便能离开陨界了，到时候天高任鸟飞，你想去哪便去哪，我们也不会多加阻拦。”谷千仞缓缓说道，不留声色的观察着嬴子道的神态变化。
　　“你们把玉骨囚搞定了？！”罗长老不可置信的问道，有些兴奋地同时也夹杂着些许失落，兴奋是因为有机会离开陨界，失落是因为能离开陨界的不会是他们巨神峰的人。
　　“差不多，能困住他三天，缔天玄武也出来了，王城告破就在今夜。”谷千仞解释道，盯着嬴子道想要他给个说法。
　　“晚辈自然会尽微薄之力，离开陨界再谋划复仇之事。”嬴子道平静地回答道，毕竟谷千仞即使对自己有意见，现在这个节骨眼上，两人的根本利益还是一致的，正好谷千仞也缺少像自己这样的战力，能帮就帮何乐而不为呢。
　　谷千仞心中一喜，等着离开陨界之时，他便可以把嬴子道的修为废掉，再通过嬴子道给他提供的无瑕剑心草将纯洁凝练的剑气提取出来，以及各种阵法加成，逆天改命便可以将嬴子道身上的剑印转移到自己身上。
　　至于成功率，谷千仞已经不想再考虑这方面的问题了，他追求大道剑印数十年，他已经等了太久了，久到他再也没有耐心去等待合适的时机去完成这一切了。
　　得到成圣，这是太初圣地无数人梦寐以求的目标，也是无数人为此付出了血和生命的代价，谷千仞为此付出了他的良知和家人，一将功成万骨枯，他不想做他人脚下的枯骨，便只能咬着牙撕扯着他人的尸骨向上攀爬。
　　谷千仞用饱含告诫意味的眼神扫了罗长老一眼，便带着嬴子道向山下冲去。
　　“呼。。。看来他还是没有放弃对剑道的追求啊，谷千仞啊。。。。谷千仞。。。。你已经死了，死在知道你无缘极致剑诀那一刻起。。。。”罗渊缓缓叹息道，看着远处隐没在云层之中的两人，“活下来的是一个游荡在人间数十年的执念啊，你当真是活的生不如死。。。。就是可惜了一个才俊啊，得成为你的陪葬。。。。。”
　　“一个大道，要害死多少人才能成就一个圣人，又要埋葬多少人才能缔造一个主宰，太初独大，你们这般行为无异于是以卵击石，数个纪元来有多少人想挑战太初圣地的权威，又有哪个能是善终的呢。。。。。。”罗渊悠长的叹息化作一道清风，吹落了院中最后一朵桃花。



第九十一章 白白的，软软的那种一团

　　第九十一章 白白的，软软的那种一团
　　谷千仞凭借着在崖影和伢妹身上种下的剑气，倒也是能大致感受到他们俩所处的位置，拉上嬴子道便向着几人约定好回合的方向前进。
　　其实现在他们的计划已经完成了大半，剩下的便是冲入王城进入大门，从而回到陨界，至于离开王城之后还是太初圣地的地界，这些倒是不在谷千仞的考虑范围之内，毕竟圣地那么大，总会有防守缺漏的地方。
　　等到他带着几人离开太初圣地，那时候就真的是天高任鸟飞了，即使是以太初圣地的实力，想要在庞大的太初世界找到一个一心想要隐藏自己圣人也是几乎不可能的事情。
　　谷千仞计划了数十年，其实也是有不少方法离开太初圣地的，不过是代价大小不同而已，就看到时候太初圣地会以什么样规格的待遇来招待谷千仞自己了，待遇高了自然付出的代价就要大一些。
　　现在唯一的变数还是身边带着的这个嬴子道，毕竟这玩意身份实力都有点摸不清楚，再加上大道剑印在他身上，谷千仞很偏执，但是他不傻。
　　他也是知道大道剑印在嬴子道身上这意味着什么，玉骨囚等人的话他也不是没有仔细考虑过，但他就是不甘心，他不甘心自己参悟了大半辈子的剑诀，既成就了他也毁了他。
　　他在嬴子道身上也看到了当初自己的影子，但嬴子道大概是比他幸运太多，至少嬴子道的实力进步比他预期高了不少。
　　谷千仞之前也是和钱凪修讨论过这个问题，崖影和伢妹毕竟是陨界的原住民，体内含有大道剑印不假，但其本质还是无法和嬴子道所蕴含的完整的大道剑印相比较，谷千仞自然是在这其中有了明确的取舍。
　　钱凪修和呼延蛊想要什么谷千仞心里也是清楚得很，作为他们几个中修为最高的，很多事情的确不用经过他手，但他也不会任由两人把自己架空，这里面该知道的事情他都知道。
　　包括他们在王城里安置的暗子，包括那些豪族的产业链，谷千仞都是清楚的，不过他不说也不管，就是为了不留下任何把柄后患，利用但不参与这就是谷千仞和他们几人的相处模式。
　　毕竟离开了陨界，这些东西对他来说都是浮云，何必在白费心思在这方面浪费时间和精力，而且以玉骨囚的心机稍不注意很多布置就白费了。
　　谷千仞在大局观这方面还是拿捏的死死的，至少他自己是这样认为的，严格来说他对玉骨囚的认知还是停留在十年之前，多少有种寒号鸟的感觉。
　　玉骨囚也顺着他来，让谷千仞乐在其中，反正只要是不影响陨界的正常运行，谷千仞所做的一切都是无用功，直到现在什么事都赶到一块了，正好就一起全部处理掉。
　　谷千仞想到玉骨囚的状态，便捏碎了一枚传讯玉简，淡淡的灵力波动传向远方，联通了曾经看守玉骨囚的领头之人。
　　“主子，一切正常，玉骨囚没有任何挣脱的迹象，之前有两波王城来人，都已经就地诛杀。”很正常冷漠的声音淡淡的说道。
　　“好！继续戒备，傍晚便前去王城，突破大门！”谷千仞嘱咐道，说完便切断了通讯，倒也不是他不加怀疑，而是一切都在按照他的计划进行着。
　　“他没有任何怀疑，他应该以为一切都在按照他的计划正常进行。”莫执事缓缓向玉骨囚传讯道。
　　“很好，缔天玄武也该放进去了，蕊儿让那灵兽收手吧。”玉骨囚缓缓说道。
　　他也是得将计就计，缔天玄武肯定是不允许被离开陨界的，这是宗祠给他的任务，但并没有说在陨界内能干什么。
　　小兽来头不算小，虽说看起来个头很小，不是特别大的样子，但也是个老色批了，完全体的形态即使是缔天玄武也只能俯首称臣。
　　漳峨之山有兽焉，其名为狰喧，四爪而五尾，独角三睛，通体雪白。
　　蛮荒时期便有的物种，当初也算是一种和太初万族争夺气运的一个强势种族了，血脉流传至今也是所剩无几，成年之时也是能半步主宰相媲美。
　　奈何成长周期太过漫长，虚嬛蕊拿出来的这只顶多算是个成长期的狰喧，但是论年龄也是有足足三万余年了，但它凭借着自己相对渺小的体型也是对缔天玄武造成了不少的阻碍，但是若是被缔天玄武拍到一巴掌，也足够狰喧躺上好几年的。
　　所以现在玉骨囚改变计划，自然是顺了狰喧的意，一溜烟便跑进了奶景房里面，露着个毛茸茸的脑袋看着玉骨囚，还一脸挑衅的模样。
　　玉骨囚自然也是懒得和狰喧一般见识，他看着周身被玄石包围缓步向前的缔天玄武，眉头微皱，毕竟缔天玄武步伐虽慢，但耐不住一步子就是数十公里，玉骨囚眉头微皱，捏碎了一枚传讯玉简。
　　“你先回到王城，和莫狄布置好，今晚不要让任何人突破通向太初圣地的大门。”玉骨囚说完，便再次冲向了缔天玄武，玉骨囚的想法也挺简单的，通过王城的固定阵法，再在缔天玄武身上做些手脚，应该便能不动用秘宝困住缔天玄武。
　　“收到！”帝心应声道，的确现在他已经帮助卫宫父子把城墙防线这边处理完毕了，剩下的防线放进来的蛮兽大多都是低阶蛮兽，构不成威胁。
　　现在最高效的的确是回到王城帮助莫狄把暗哨摸清，毕竟之前仅仅是把那些豪族的暗子排查了干净，今晚谷千仞到达王城之前，他们要杀的人还有很多很多，再加上要替换的人，论起来这工作量还不小。
　　“对了，有两个小孩，你注意一下，不要让谷千仞派来的下手把他们劫走，这两个小孩可以作为谷千仞的把柄，对他还是很重要的。”玉骨囚在切断通讯之前，最后嘱咐道。
　　帝心点头应道，便转身离开了城墙，看都没看卫宫父子一眼，就化作一道雷光向着王城飞去。
　　--陨界，王城--
　　“这是第几家了？”莫狄缓缓从尸体中抽出沾满鲜血的利剑，向身边的人缓缓问道。
　　“回执事，这是第二十三家了，城主大人说圣子殿下一会儿会来协助我们。”侍卫应声道。
　　“圣子殿下么。。。。。。”莫狄也是对这个一直被玉骨囚挂在嘴边的圣子殿下极为好奇，毕竟两人年纪相仿，一丝好胜心在莫狄心中升起。
　　“宴会上那群猪猡还在么？”莫狄继续问道。
　　“遵照您的吩咐，一直到现在为止灵力依旧封锁着，食物也没有供给上去。”侍卫缓缓答道。
　　“很好，早晚都要宰掉的，省的浪费粮食。”莫狄淡淡说道，显然对这些贵族是十分不待见。
　　“哦？来了！”莫狄抬头看向北边，只见一道雷光破空而来，落在了几人面前。
　　“恭迎圣子殿下！”莫狄带头，众人纷纷向着帝心单膝跪拜，但莫狄也是暗中动用灵力打量着帝心。
　　“行了，别试探了，赶紧把谷千仞等人的根系拔除掉，省的乱了布置！”帝心也是察觉到了莫狄的窥测，有些不耐烦的说道。
　　“还望圣子殿下赎罪！”莫狄也差不多知道帝心和自己实力相仿，自然也是不能落了帝心的面子，给了个台阶下。
　　“天黑之前必须把所有暗哨清理替换一遍，把他们杀掉很简单，把暗哨套出来可不容易，时间有限，速战速决！”帝心沉声道，毕竟这些事发生的还是比较突然的，玉骨囚所做的准备已经算是相当充分了。
　　“圣子殿下，这是名单，都在这玉符里面，按照我们的计划，日落之前是正好能完成全部布置的。”莫狄说道。
　　莫狄给帝心的名单基本都是实力稍高需要直接处决之人，他也能猜到玉骨囚把帝心从前线调集过来不可能是为了小事，估计是有什么能影响大局的事情需要帝心来把关，所以他便给了帝心最简单也是最困难的任务。
　　“那便行动吧！”说完帝心便向着之前玉骨囚所说过得关押崖影和伢妹的位置，顺道还能把名单上的这些暗哨直接拔除，不会浪费什么时间，高效简洁。
　　“不愧是太初圣地的圣子，这种雷道的参悟程度，很多至圣境的强者恐怕都比不上吧。”莫狄感受着帝心消失处残存的雷灵力，隔着数米都能感受到那种霸道暴虐的雷霆在躁动，所过之处改变灵能波动布局，改变自然灵力，这些都是达到圣人境才会产生的现象。
　　帝心仅在入灵境就能产生这种异象，并不是说他已经有了圣人境的实力，而是他已经有了冲击圣人境的资格，现在他缺少的便是时间对灵力的积累。
　　“这两个孩子对谷千仞这么重要，看来和他的剑道有些许关系，若是当真被他突破了防线，届时提前把这两个孩子杀掉也未尝不可。”
　　“剑神之名。。。。。。呵。。。。。。真是讽刺啊。。。。。。”帝心淡淡地想道。



第九十二章 遥远的理想乡啊

　　第九十二章 遥远的理想乡啊
　　帝心看着玉简上的位置，心中的寒意更甚几分，不过好在都是需要直接处理掉的人，杀起来到说不上能有什么心理负担了。
　　正在想着关于对于陨界由来的事情之时，帝心突然察觉他已经到达了第一个目标地点。
　　看着尚未被魔兽破坏的城镇，帝心突然发现他可能对陨界一点也不了解。
　　在陨界仿佛有种奇怪的立场，能在一定程度上削弱蛮兽对人类聚集地的感知，就像此时繁华的城镇，明明是在蛮兽的前进路线之上，却没有丝毫被毁坏的痕迹。
　　这种情况显然很不正常，但帝心也没有功夫再去考虑关于这个城镇的玄机了，反正目标人物已经很明确了，对于他来说就是过去杀掉，然后再找下一个。
　　城镇的广场上有不少大大小小的人群，察觉到帝心暴虐凌冽的气息，他们不禁纷纷向着帝心所来的方向缓缓下跪，庞大的雷灵力威压迫使他们即使是连抬头这个简单的动作都无法完成。
　　帝心到也不怕被目标任务提前感知到气息而逃走，毕竟玉骨囚手下的探子们可不傻，他们早早便将一种可以提供追击方位的灵力信标放入了所有目标人物的体内，但是也是只能提供一个大致的方位。
　　所以帝心自然是不会放弃这种简单的办法，把无关紧要的人物全部压制，看着脚下的众人，帝心抬头看向四周，眼中杀意凌冽。
　　--卡萨城--
　　陨界有很多城镇，但卡萨城镇绝对算是很独特的，神奇的立场一直庇护着这座算是庞大的城镇，蛮兽大多都会选择避开这里，就像水流遇到石头自动分开一样。
　　其中卡萨城主马志峰更是数千城镇居民最敬佩的人，没有之一，年仅三十余岁便达到了通魂之境，一些勉强闯进来的蛮兽也被他尽数斩杀，城镇也被他治理的井井有条，大事小事都处理的尽善尽美，一位妻子，一个儿子，算是城镇中大家最羡慕的家庭了。
　　妻子凡妮莎美丽端庄，儿子马霆也是聪慧过人，修为天赋并不比父亲差，甚至还能胜过一筹，年纪轻轻也能帮马志峰处理不少政务上的事情。
　　“呼，东边入侵的魔兽处理完了。”马志峰拖着疲惫的身躯走进屋内，凡妮莎早早地便准备好了热茶和食物，坐在偌大的客厅里等着马志峰。
　　“每次都要亲自出手，侍卫又不是没那实力解决那些蛮兽。”凡妮莎一边嘴上说着抱怨的话，一边将马志峰沾满鲜血的外套脱下扔进早就准备好的木盆里，一边将桌子上的热茶拿了过来，“凡儿还在练习功法，你也去劝劝他，这么晚了也该休息了。”
　　“他想练就随他去，他年纪也不小了，做什么事情他心里都有数的。”马志峰感到很是欣慰，但语气仍是淡淡地。
　　“你呀你，非要我去！”凡妮莎伸出玉指轻轻点了点马志峰的鼻子，滑腻的汗渍惹得她一脸嫌弃。
　　“热水都给你准备好了，赶紧去洗洗！”一边说着一边帮马志峰脱下外衣，把木盆抱进了浴室，转身拿出了新的干净的衣物放进了卧室。
　　马志峰走进浴室，回想着一天操劳的细节，这是他个人的习惯，天都会趁这个时候来思考一天的所作所为是否有纰漏。
　　从处理城镇的粮食税务，到各种工程的拨款拟定，最后基本上都是由他来签字批准的，而这些文件上的细节和缺点都会在他脑海里重新审核一遍，这样能及时的在第二天进行修改或者否决。
　　一天的疲劳随着温热的水流冲泄而下，凡妮莎了解他的一切，甚至有些他自己都不知道的小习惯，凡妮莎能把他生活中的一切都尽数打理完美。
　　凡妮莎把乘着沾满蛮兽血迹的衣物木盆缓缓抱起，端进了浴室，浴室十分大，中间被一块木制拉门隔开，马志峰就在里面沐浴，他听到声音也是知道凡妮莎进来了。
　　“最近陨界王城不算太平，不过好在不会牵扯到我们的城镇，你和凡儿不用担心。”马志峰安慰道，毕竟他也不想凡妮莎太过劳累，虽说自己的妻子也不是个善茬。
　　“我都知道，镇民对你的支持率还是最高的，卡伦根本不是你的对手，其实大家都知道，只不过就是过过场面而已，你就别太往心里去了。”凡妮莎一边为马志峰洗着衣物，一边说道。
　　“这些我都知道，我也不担心，但我总感觉，接下来一段时间，王城那边会有大动作，到时候我怕没有实力把这座城镇保护下来。”马志峰心事重重地说道。
　　“玉骨囚和你不是已经拟定协议了么，他不会对我们有什么不好的作为吧。”凡妮莎不禁停下来手头上的工作，有些惊讶地问道。
　　“但谷千仞也找上我了，他们我谁都得罪不起，有些事情不是我能决定了的，保护城镇便只能两边游走，我又何尝不知道这是在刀尖上跳舞。”马志峰苦笑道，两边都是他所仰望的存在。
　　“罢了，走一步算一步吧，我只能尽自己最大的努力来保全你们。”马志峰沉声道，他也知道这两边走的下场一定不会好，但他现在能做的也只有这些了。
　　待马志峰洗漱完毕之后，凡妮莎也已经收拾好躺在卧室中了，两人相互依偎在一起，诉说着这一天发生的事情。
　　至于凡儿早被两人抛在脑后，毕竟是个意外而已。
　　两人从太初世界相伴而来，只因主系家族告罪于太初圣地，他们旁系便受此牵连被打入陨界。
　　曾经两人便是一方城镇的治理者，来到陨界之后，他们也是自知无法离开，便把心血倾注在了这座小小的城镇上，希望能借此在这里安度晚年。
　　打打杀杀他们也都经历过了，很多事情夫妻二人也算是看淡了，不求还有多大的功绩能被历史所铭记，但求带着凡儿安安稳稳渡过余生。
　　不过好在来到了陨界，这下子仇人都不好找上门来了，之前江湖债也算是一笔勾销了，这对于夫妻俩来说倒是一件好事，毕竟孩子在这里算是比较安全的。
　　凡妮莎曾经也算是豪门世家出身的，一生也算是锦衣玉食，从来没有被亏待过，直到跟了马志峰之后遇到这些变故，也未曾抱怨过一句，在马志峰身后把这个家打理的井井有条，来到陨界后也是为马志峰分担了很多。
　　夫妻二人也的确把卡撒城打造的像是伊甸园一样，在这里生活的镇民也算是无忧无虑了，没有盗窃抢劫，没有做奸犯恶，就像是梦幻中的理想乡一样完美。
　　但是往往是越完美的故事背景之下，隐藏着最鲜为人知的罪恶以及血腥，这些都是身为城主的马志峰不得而知的，就像是最纯洁无瑕的花朵往往盛开在最肮脏浑浊的土地之上一样，马志峰的所作所为已经在有心人的告知下被玉骨囚所知晓。
　　针对于谷千仞党羽的清除计划早早地便执行起来，只不过没有刀光剑影，只有寂静的情报收集，谷千仞对这些人自然也不会选择冒险救助，更何况现在他都是泥菩萨过江，自身难保。
　　帝心走到一个微微能将头颅抬起的人面前，缓缓问道，“城主在哪？”平淡的语气就像一把达摩克利斯剑悬挂在男人的头上。
　　“唔。。。”男人看起来被灵力压制的连话都说不出来，帝心便稍微放松了对众人的威压。
　　“你休想知。。。。”
　　“轰！”水桶般粗的雷霆将男人轰成了飞灰，帝心也是知道肯定有一个两个不会松口的，他也不想浪费时间，毕竟顺着大致方向找一个房间一个房间的很麻烦。
　　紧接着帝心便将目光投向了下一个老者，老者被压力压制的整个骨子都在打颤，眼看着快要背气死掉了，帝心便又将威压稍微降低。
　　“大。。。大人。。。。城主府。。。就在中心路的右侧。。。。”说完便气喘吁吁的跪在地上，气息变得微弱无比。
　　“唔，这么快便把你们的城主供了出来啊。。。。”帝心觉得有些讽刺。
　　“大人，小人可以为您带路！”一个壮汉趁着威压减弱的时候，粗着脖子喊道。
　　“大人！我也。。。。”一时间，众人纷纷开始推荐自己，恐怕这时候没人比他们更了解整个城镇的构造了，恨不得直接把整个城镇的地图都画出来送给帝心。
　　“行了，你们继续在这里呆着吧，真是可笑。。。。”帝心厌恶的扫了这些人一眼，曾经马志峰所做的一切贡献在生命面前都化为乌有。
　　--城主府--
　　“阿凡，快和你娘从密道走，离开这里，走的越远越好！”男人脸色苍白，打开尘封已久的暗门，向着身后的儿子妻子催促到。
　　“爹，就没有什么别的办法了么？！”少年眼角溢出眼泪，咬着牙问道。
　　“走！”男人狠狠地将妻儿推进密道，待密道闭合后，他整理好自己的衣冠将汗渍拭去，捏碎了暗门旁边的玉石，一道肉眼可见的灰色波纹扩散开来，他转身看向远处飞速逼近的雷霆，静静地端起了桌子上的酒杯。
　　“嗯？”帝心突然感觉自己追踪的感知中有两道气息消失了，“老鼠还敢继续蹦跶？”
　　帝心差不多也猜到估计是马志峰动用了什么秘宝把自己妻儿给屏蔽了，但一个通魂一个炼骨，就算是再能跑又能跑多远呢，所以帝心也是丝毫不担心，毕竟他缔天玄武打不过，欺负欺负入灵以下的还是蛮轻松的。
　　“圣子殿下屈尊降临寒舍，鄙人有失远迎，实属罪过。”马志峰站在阳台边看着到来的帝心，儒雅的说道。
　　“看来是刚走啊，孩子拉扯这么大也不算容易吧，何必呢。”帝心端起茶杯轻抿一口，缓缓说道。
　　“两座大山压在身上，不论选择那边都是粉身碎骨啊，圣子殿下，您是天之骄子，太初圣地的圣子，太初大陆的亿万人之上的存在，又怎会考虑我们这些人的处境遭遇呢。”马志峰苦笑道，话语中隐隐带着讽刺。
　　“你们有你们的无奈，我有我的责任，陨界之重不是尔等所能想象的，你的妻儿下落换整个城镇居民的性命，你自己考虑。”帝心淡淡地说道，同时将这句话传出，至少能够让广场上的所有镇民都能听见。
　　“你？！”马志峰不敢相信帝心竟然这么威胁他，脸色瞬间变得苍白。
　　“三。。。。”帝心缓缓吐出一个字，然后继续轻抿着茶水。
　　“。。。。。”
　　“二。。。。”帝心不紧不慢，似乎丝毫不怕马志峰不供出来，但是也是在心底暗暗吐槽莫狄，说好的简单差事怎么还是这么难办，说好的直接杀人呢。
　　就在这时，帝心便听到了楼下传来喧嚣声。
　　“城主，您便答应这位大人罢，为了我们的家庭着想啊！”
　　“城主大人，您就再帮我们这一次吧，来生我们再报答您！”
　　“呵，这就是所信守的美好城镇？”帝心讽刺的嘲笑到。
　　“你这是养了一群吸血鬼啊，现在竟然要靠吸食你妻儿的性命来保护自己。”帝心突然有点替马志峰感到不值当，忙碌了这么久经营的城镇，原本相敬如宾的镇民此刻一个个就像贪婪嗜血的蛮兽，甚至比那些没有理智良心的蛮兽还要恐怖。
　　“我。。。。。”马志峰跪倒在帝心身后，他甚至不敢和帝心一样站在阳台边看看下方是怎样一副光景，那大概是最恐怖的绝望吧。
　　“呃。。。呃。。。。”帝心转头看着马志峰在自己的面前自尽而死，目眦欲裂的样子，显然是死不瞑目。
　　“真是可惜，肮脏之人啊。。。。”帝心看着下方喧嚣的人们，也是失去了任何性质，腾身而起，化作一道雷霆向着母子二人的方向飞去，不过一会儿，原本繁杂的城镇在雷霆下尽数化成尘埃灰烬。
　　“理想乡这种东西，还是不要存在的为好，徒增烦恼罢了。。。”空气中仅仅回荡着这样一句话。
　　--   --
　　“快跑！”凡妮莎狠狠地将凡儿推了出去，同时把一枚玉石塞到了他的怀里，“待会捏碎它躲起来！”凡妮莎满目泪水，憔悴却也是楚楚动人。
　　“跑！跑的越远越好！”凡妮莎最后看了凡儿一眼，转身朝向雷霆接近的方向，一脸坚毅和决绝。
　　凡儿使劲抹了一把眼泪，跌跌撞撞的向着前方的树林跑去。
　　“圣子殿下，真当要赶尽杀绝？！”凡妮莎看着面前英俊的男人，咬着牙缓缓说道。
　　“职责所在。。。。”帝心不得不承认，面前这个女人极美，成熟和温润的气质在她身上体现的淋漓尽致，可以说对男人的吸引力极强。
　　就连他也不禁为她的气质一阵失神，不得不说她作为一位妻子已经是诸多人羡慕不已的存在了。
　　“既然如此，那圣子殿下便让我走的体面一些吧。”凡妮莎淡淡说道。
　　帝心也的确愿意给这样的女人最后的尊严，便任由她去了。
　　“呵。。。。”凡妮莎轻笑道。
　　帝心突然感受到一阵强烈的危机感，只见凡妮莎如同天使一般绽放出华丽的光芒，巨大的灵能冲击波以她为圆心扩散开来，帝心疯狂地凝聚雷灵力护住自身，但这灵力却像是无伤一般穿过了他，无需幻化灵境却是受到了剧烈的冲击失去了效果。
　　帝沁的模样显现出来，她微微愣神，急忙向着无需幻化灵境注入灵力。
　　“原来。。。你便是。。。预言之中的存在。。。”凡妮莎双眸失身的说道，最后一丝气息也随之流逝。
　　远处早已失去灵力波动的凡儿瞪大着眼睛看着面前这一幕，此刻帝心也是恢复了幻化灵境的功效，但也失去了对最后一个灵力信号的感知。
　　“该死！”帝心着实没想到自己差点阴沟里翻船，凡妮莎怎会有这种秘法是他想象不到的，陨界的水恐怕比他想象的还要深。



第九十三章 吹响终焉的号角

　　第九十三章 吹响终焉的号角
　　帝心看着地上女人失去气息的身体，另一道气息也是无法感知，咬了咬牙，一到雷霆落下，让女人从此在尘世间消失。
　　“呼，还是直截了当一点吧，真麻烦！”帝心腹诽道，有一些为刚刚的优柔寡断而后悔，但一切既然已经发生，只能保证后续不再发生这样的情况。
　　倒是凡妮莎死前所爆发的巨大的特殊能量让他很是奇怪，专门针对于灵器而发出的能量波动，虽说他之前也见过不少能让灵器失灵的工具或者说是功法，但能爆发这种灵力强度的他还是头一次见到。
　　这到底是有人刻意安排为之，还说凡妮莎本身的来历便是一个谜，这些暂时都不得而知，不过帝心也不相信谷千仞或者说玉骨囚能有如此布置。
　　若是背后有人，想必他对自己的来历是有着相当的了解的，这次很可能便是试探以及对他身份的猜测，但此人并未露面，显然是对他以及太初圣地还是十分忌惮的。
　　也就是说他至少没有能力和太初圣地硬碰硬，再加上他也从未正面现身，初步预计也是实力不济的表现。
　　还有便是那个没有追踪到的气息，据探子的信息，这便是马志峰的儿子，天资尚可，但在陨界自然很难有所成长作为，这种情况下在帝心掌控陨界界核之后倒也不是需要太过担心的。
　　帝心一遍想着这些东西，一边顺着路上的目标信号砸下落雷，基本上一道落雷就能消灭目标以及目标周围的生机气息。
　　直到来到了崖影所在的位置，帝心缓缓收敛了自己的气息，因为谷千仞很有可能会在这个时间段到来，到时候很多事情就会变得复杂起来，所以帝心也是打算把这两个孩子悄无声息的劫走。
　　到时候即使是谷千仞来到这里估计也想不明白是谁所为，虽说陨界能叫的上名字的势力也就他们这几家，但繁杂交错的小势力也不在少数，趁着他和玉骨囚大战之时，想借此分一杯羹的人也是不在少数。
　　帝心所需要做的只不过是把现在的局势搅得越浑越好，只要不让谷千仞发现玉骨囚没有挣脱束缚即可，毕竟谷千仞所要追求的就是带着剑印逃离陨界，其他的可以说是他全然不顾。
　　缓缓走进山洞，原本看守的门卫已经被帝心尽数打昏，倒不是说这些侍卫实力不强，而是毕竟只是看守两个没有灵力的小家伙，即使是再强的守卫，对付谷千仞还是有些痴心妄想，所以也没必要修为太高。
　　大概在入灵中阶便能对抗大部分能冒失闯来的闲人了，就算是谷千仞也仅仅是能凭借着剑印定位大致方位。
　　所以这倒是便宜了帝心，前来劫人倒是截得顺心应手，看着怀中两个昏迷的小家伙，帝心有些诧异，他自然是知道玉骨囚跟他讲过这两个孩子对谷千仞的重要性。
　　这么长时间了，谷千仞都不急着有大动作，这便是证明了他极有可能找到了新的剑印，甚至比这两个孩子还要好。
　　再加上玉骨囚之前和他提到过的一个青年，帝心觉得八成谷千仞是打上了那个青年的主意，但是他终究不是剑修，所以倒也是看不出来这两个孩子有什么特别之处。
　　但是就算是谷千仞再怎么会装，当时在玉骨囚面前癫狂的模样也不是假装的，显然他对这两个孩子的重视程度绝对不算低，毕竟人心也是肉做的，谷千仞再如何混蛋，也终究是个人。
　　反正现在只要是尽快把这两个孩子带入王城，主动权便也是可以把控在自己手中，这样对他们来说绝对是百利而无一害，能增加己方胜算的事情帝心自然是愿意去做的。
　　帝心在夜晚低空中化作雷光向着王城飞去，下方密林之中的尚诀微眯着双眼仔细的盯着雷光，眼中的恨意根本掩藏不住。
　　--王城--
　　“玉城主，这便是那俩孩子吧。”帝心指着他放在地上的两个小孩，淡淡地说到。
　　“没错，谷千仞视这俩孩子为己出，这也算是他仅存的人性中留下的最后一丝温情吧。”玉骨囚摸了摸两个孩子的脸颊，缓缓说道。
　　“缔天玄武迫于威压已经不敢再度前进了，剩下的便是等待谷千仞前来赴宴了，那些豪族早早地便被莫狄那小子请到了禁室，就连那殷夫人也不例外。。。。”玉骨囚话未说完，便被一旁的虚嬛蕊拧住了耳朵。
　　“还殷夫人？是不是还有白夫人？张夫人？！”虚嬛蕊狠狠地拧着玉骨囚的耳朵，转了几个圈，惹得他嗷嗷直叫。
　　“蕊奶奶，您放过玉爷爷吧，他真的和殷夫人没什么！”帝心在一旁看热闹不嫌事大，毕竟安排到现在，基本上大局已定，待到谷千仞到来之时，便是把陨界最大的两个隐患根除之时。
　　“你个小家伙！。。。。。疼！。。。。你这个婆娘！。。。。”玉骨囚疼的直打哆嗦，看向帝心的眼神都有些恶狠狠的。
　　其实玉骨囚也是看出来了帝心状态有些不好，他也不好意思直接问，毕竟女生一个月总会有那么几天，所以他也是暗暗给虚嬛蕊使了个眼色，虚嬛蕊也是会心一笑，便拉着帝心向着里屋走去。
　　玉骨囚缓缓吐出一口浊气，看着停驻在王城围墙外的缔天玄武，眼神逐渐凌冽，“谷千仞，还有你这头牲口，今晚便是算账之时。。。。”
　　“娃子，告诉奶奶，是不是月事来了？”虚嬛蕊握着帝心的小手笑着说道。
　　帝心的俏脸以肉眼可见的速度红了上去，慌乱的眼神有些局促，“哪。。。哪有！。。。。还没到时候。。。。”帝心缓缓低头，不知道该说什么好。
　　“唔，那就是那老头子让你做的这些事情了对吧。”虚嬛蕊心思的确十分细腻，多少还是能看懂帝心的一些想法的。
　　“其实也不是，就是感觉杀的人太多了，有些麻木了，不知道杀人到底是什么感觉了已经。”帝心淡淡地说道。
　　的确是杀了太多的人了，从在一开始的世界杀出一片尸山血海，到来到太初世界执行了这么多的计划，从一开始的犹豫恐惧到现在的狠辣麻木，他的确感到有些劳累了，就像是有个人不停的在他的身后催促他向前一样。
　　帝心解除了无需幻化灵镜，轻轻地靠在了虚嬛蕊肩上，微微闭眸放松着自己。
　　“娃子，莫想那么多，那群老头子叫你承担这么多东西，本就不应该，所以别想那么多，做好你自己想做的事情就好，天塌下来还有上面这群老头子顶着呢。”虚嬛蕊轻抚帝沁长长的秀发，安慰道。
　　“你才二十多，当年我在你这个年纪的时候还是愁着如何让我们这边同意嫁给那死老头子呢，他把我的心骗走了，竟然还没什么表示。。。。”虚嬛蕊说到这里娇媚的脸上也是浮现了一层红晕。
　　“我当年还是很任性的，放着圣女不做跑来你们太初圣地当小跟班，当时受了不少苦其实，但现在想想都是值得的，所以啊。。。。娃子你不要太关注那劳什子念圣，咱们女人啊就是要对自己好点。”虚嬛蕊轻轻刮了刮帝沁的鼻子，浅笑道。
　　“蕊奶奶，您真好。。。。”帝沁也不知为何，听着虚嬛蕊讲述这两人的点滴，竟然有些羡慕。
　　“其实这些我也都知道，但我没有任性的权利，我必须带着太初圣地扛过这次万古浩劫，甚至要将其永久的摧毁。”帝沁沉声道。
　　“不只是为了父亲对我的期盼，更多的是我觉得太初念圣的存在若是继续放任封印，恐怕早晚一天没人能够阻止他冲破封印惑乱众生。”帝沁沉声道。
　　“有些事情总要有人去做，我知道我不是第一个，也不会是最后一个，我觉得我有这个能力去计划这些事情，为他设下一个大局，成则名垂万古，纵然是输了也不过是下个纪元再战罢了。”帝沁有些迷离地说道。
　　不知不觉她也没发现自己竟然疲惫到了这种程度，看着王城外浩渺的星空，一时间帝沁竟然有些迷离。
　　“这方陨界，当真是下界么，这么多神奇的灵兽，神奇的原住民，这浩渺灿烂的星河，我总觉得事情没这么简单。”帝沁竟然感受到了许久未曾袭来的困意，喃喃道。
　　“娃子，你想这么多作甚，陨界再如何神奇，他终究只不过是一方世界罢了。”虚嬛蕊笑道。
　　“您和玉爷爷在这里这么多年，当真没有发现界核么。。。。”帝沁已经能明显感受到自己的意识开始混乱了，但她也不担心现在的状态，毕竟虚嬛蕊和玉骨囚是绝对不会伤害她的。
　　“哈哈哈哈，傻娃子，你真当界核便是控制陨界的根本么，十方大道主宰尸身构筑的世界，岂能被小小界核所掌控？”虚嬛蕊轻声说道，摸了摸帝沁的脑袋，将其缓缓放到在柔软的床上，顺便从怀中取出了一个黑晶放在帝沁枕边。
　　玉骨囚之所以一直没有告诉帝沁关于陨界的真相，便是因为传承不定，提前告知了帝沁不见得对她有好处，以玉骨囚的实力能感知到陨界的一丝丝变化，其实谷千仞也是能感受到的，只不过他心不在此，倒是不甚在意。
　　虚嬛蕊对帝沁的关爱甚至更甚玉骨囚一筹，毕竟是女性，对帝沁的心理状态感知远比玉骨囚要敏感，所以跟帝沁亲近也是正常，帝沁对她的信任度也是更高。
　　“娃子，好好休息吧，你应该能见到之前的先辈了，好好和他们交流一下吧，毕竟他们都是那个纪元最伟大的人们。”虚嬛蕊轻轻为帝沁盖上金丝蚕被，自己轻轻退了出去。
　　“安顿好了？”玉骨囚淡淡地问道。
　　“好了！你们这些老东西。。。真的是。。。。”虚嬛蕊满是抱怨的语气，显然对太初圣地的做法很是不满。
　　“唉，这孩子实在是太优秀了，我们的确有些太过着急了，的确是让她受累了。”玉骨囚有些愧疚地说道，但也透露着满满的无奈。
　　毕竟他是直接听命于供奉殿的，但是宗祠可以压任何人一头，就算是供奉殿也得乖乖听取宗祠的安排，这一点也是属实有些无奈。
　　太初圣地的先祖其实也不算是迂腐之人，他们自然也是疼爱帝沁这个无数纪元都难得一遇的天才，但是没人比他们更了解太初念圣的恐怖之处，所以对帝沁的期望也是十分巨大。
　　所以这一切不经意间也是给帝沁造成了巨大的心理压力，这一次陨界之行不过便是一个导火索罢了，这么长时间积累的压力也终于是宣泄出来了。
　　“我没办法改变上面的决定，但至少能为这孩子清理出一条道路来，她必然能得到传承的认可，而我的任务则是在这段期间，不能让任何人阻碍传承，谷千仞和缔天玄武都是障碍，所以他们必死无疑。
　　“今夜的决战，你有几成把握？”虚嬛蕊有些担心的问道，毕竟太初世界很难再派遣他人过来协助他们了。
　　“若是谷千仞再无其他底牌，那便有九成，我不可能让整个计划出现纰漏，今夜他必死无疑！”玉骨囚杀气凌然地说道，不单单是因为曾经几人的恩怨。
　　“那便好，你心里有数就行，今晚把一切结束吧。”虚嬛蕊淡淡地说到。
　　显然这是对玉骨囚还是有些意见。
　　“王城各地的布置基本都已经妥当，现在就等着请君入瓮了。。。。”玉骨囚说完，走向了自己的御座。
　　“老爷子，您这是往哪走呢？”嬴子道不明随所以的跟着谷千仞窜来窜去，着实有些被他弄昏了脑袋，但是看着他那焦急的模样，一时间也是有些拿不定主意。
　　“那俩娃子被玉骨囚那老东西弄走了，我得想办法趁此机会把他们带出来。”谷千仞倒是也不用避讳嬴子道，毕竟现在两人就是一条绳子上的蚂蚱，谷千仞还依仗着到时候借助嬴子道来突破，所以对他倒也是颇有耐心。
　　“到了！”谷千仞感应到崖影和伢妹气息最浓郁的地方，来到之后他便将还处于昏迷状态的侍卫尽数结果，“这么浓郁的雷灵力？”
　　谷千仞着实有些纳闷这陨界又来了何方神圣，而嬴子道则是感觉浑身汗毛乍起，但就是说不出来哪里不对劲，毕竟他也想象不到帝心会来这种地方。
　　“陨界势力繁杂，这些侍卫分明就是玉骨囚的手下，能把他们这群人打晕的倒也是不简单，就是不知道到底是哪方势力所为，这下子对谷千仞来说压力陡增不少。
　　毕竟玉骨囚还是算就在他面前的敌人，但是现在出现的这个意外，显然是在暗处比较了解两人才会做出来的举动，而且此人深知两个小孩对他的重要性。
　　“罢了，箭在弦上不得不发，今晚我便会和那只铁王八进攻王城，届时你便帮我寻找这两个孩子的下落，玉骨囚被困，攻陷王城应该便是不需要太多功夫，你到时候若是能找到他们的位置，便用玉简传讯，我自会前去。
　　“晚辈知道了，一切谨遵前辈安排！”嬴子道也知道自己想要离开陨界，必然还是要傍上谷千仞这个大腿，虽说这个大腿可能不是那么粗壮牢固，但很显然不能投靠王城那边，那样做不亚于自投罗网，而且看着那雷霆之力，这让嬴子道不可避免的想到了那个强大的男人。
　　这引得他浑身不适，虽说理智告诉他太初圣子不大可能来到这里，但是该死的第六感一直在警告着他。
　　“待我离开陨界，不论你想要什么，老夫都可以满足你，即使是这一身剑道的传承，老夫也未尝不可传授于你。”谷千仞淡淡地说道。
　　“前辈如此大礼，晚辈受之有愧！”嬴子道心中一喜，但转念想了想好像谷千仞也不像是这么大方的人啊，总感觉这里面有诈。
　　“你受得起，等出去了之后，你自然是受得起！”谷千仞缓缓说道，语气中也是带着不容拒绝的态度。
　　“是。。。。”嬴子道见状，显然是现在他还没有资本和谷千仞撕破脸，只能到时候提防着他，但奈何两人实力差距太大，他一时半会也是想不出什么好的法子来，只能说是走一步算一步，慢慢和谷千仞在这里耗着。
　　谷千仞即使对他不利，那便是只有向着玉骨囚那边才能搏得一条生路，毕竟没了这条狗命，说什么都是扯淡的，只有自己活着，才有机会去计划剩下所能做的一切事项。
　　人死如灯灭，毕竟嬴子道现在仍是一只蚂蚁，蚂蚁所要做的不是试图咬死大象，那样无异于是痴人说梦。
　　各有各的打算，各有各的安排，上古主宰的遗魂被停滞在这里，目睹这一切的一切，他们无法发声，无法评论，无法出手相助，但就是在这片浩淼星空，这片繁星点缀的璀璨之下，终焉的战争号角即将吹响。



第九十四章 异闻带

　　第九十四章 异闻带
　　“唔，这是哪里？”帝沁在一片雾茫茫的地方醒来，她明明记得之前自己是在王城的卧室里面睡着了，这里的白色的几乎快要凝结成露水的灵力浓度，着实令帝沁有些惊讶，毕竟即使是在太初圣地灵力最浓郁的地方也比此地稍逊一筹。
　　帝沁缓缓起身，向着前方摸索而去，她也生怕自己在这陌生的环境里迷路，虽说她可能已经迷路了罢，但她觉得玉骨囚和虚嬛蕊也不会让她置于险境。
　　“唔姆！有人吗？！”帝沁壮着胆子喊道，声波带动着灵力雾气云换换荡漾开来，但随之而来的便是更加浓郁纯净的白色雾气。
　　“真是的，休息会都不让？玉骨囚你真是要诚心搞死我？！”帝沁在这里面走了也挺久的了，她也有些分不清这里到底是梦境还是现实，不过她觉得更可能是梦境，毕竟按照这样的时间流速，估计等她出去，陨界早就易主了。
　　漫无目的的走着，帝沁也感到十分不耐烦，看着没有任何标志物的环境，帝沁都感觉有些按捺不住自己这暴脾气了。
　　毕竟没有任何目标或者说，掌控这里的人连见她一面的意思都没有，这和玩弄她有什么区别，她自己的骄傲和尊严现在已经是对这里的掌控者给予了最大程度的让步。
　　“哈哈哈哈，别再闹了，在闹下去这娃子估计就要生气了！”苍老而浩瀚的声音吹散了浓郁的灵气雾团，漏出了这里原本的地貌，地面如同被白玉石覆盖一般，但帝沁晓得这哪里是普通的白玉石，而是灵力在经过极致压缩之后形成的板块。
　　这其中不仅仅蕴藏着单纯的灵力，更多的是恐怖的大道之力，看到这里，就是以帝沁的定力也不禁两条玉腿微微一颤，竟然有些站不住脚，毕竟这手笔就算是太初圣地也拿不出来，在这一方陨界竟然能见到，而且还是在所谓的梦境之中。
　　“娃子，莫惊讶哈哈哈哈！”另一道浩瀚的声音传来，强烈的空间震动把帝沁颠的七荤八素。
　　“都消停点，好不容易把娃子给哄了进来，你们这群老东西还嫌不够丢人么？！”这道声音穿透力极强，把之前两道声音完全盖住了，显然他便是这里的掌控者。
　　“娃子莫怕，我们这些老东西就是在这里等你的。。。。”帝沁面前仅剩的一团灵力雾气微微波动，却是被帝沁一巴掌拍散，显然是她对此极为不满。
　　“哈哈哈哈，调皮！”另一道声音爽朗的笑道。
　　“娃子莫气，我们这些老家伙在这里待了太久了，连灵体都不复存在了，原谅我只能这样和你交流。。。”老人显然对帝沁十分客气，帝沁自然也不敢折了前辈的面子，给了台阶便下就是了。
　　“呦？！看不见这娃子穿的什么内裤呢！”不知哪里传来的声音。
　　“就是就是！”
　　“这娃子太保守了！生的这么美！”
　　“*****”帝沁磅礴的雷灵力爆发开来，再次冲散了刚刚凝聚好的雾团。
　　“你们都给我滚回去！”老人再也忍不住了，强大的威压把之前的众人都给推了出去，这一片区域仅剩下他和帝沁了。
　　“娃子，原谅我们这群老东西，在这里带的实在是太久了。。。。”老人带着歉意说到。
　　帝沁也是微微皱眉，这事也是算揭过去了，毕竟这里的人岁数加起来，都能压死不少人。
　　“你是被太初本源选中的人，另一个我们无法感知到他具体的存在，但能感受到他也来到了这个世界，并且与你相距很近，我们无法离开这里，这里既是守护之地，也是封印之地，数个纪元我们都未能完成的任务，终究还是要交给你们来做啊。。。。”老人叹息道。
　　帝沁听到这里，也差不多理解了虚嬛蕊之前所说的话，这里的灵魂说是囚徒也并不为过，就是这样一群人坚守着自己数个纪元的信念抵抗着念圣对封印的冲击，若非有他们的守护，牺牲了自己的肉体甚至大部分灵魂，就是为了免于再受念圣的侵扰。
　　而此刻老者的一番话，令帝沁的压力陡增一筹，她没想到自己所要承担的责任比自己想象的还要巨大。
　　“轮回是无法被终结的，新的轮回诞生之初便会产生新的腐朽，只不过为了这一方世界的繁衍发展，这次的浩劫轮回必须重新开始，你们所需要对抗的是集合了数个纪元力量的念圣，这并非是像之前你们历史所记载的那样不堪一击。”老者沉声道。
　　“我们就没有别的办法么，太灵钟也无法阻止他么？”帝沁有些不甘心的问道。
　　“娃子，我们在这里被牵制住太久了，很多你们世界所发生的事情我们也不甚了解，你若是有自己的计划那也是好的，但最根本的还是你需要和另一位世界之子联手毁灭太初念圣，重新开启轮回。。。”老者缓缓说道。
　　“重新开启轮回？那样我们做这一切的意义何在？”帝沁感到有些不了解，自己费心劳力的不就是为了毁灭太初念圣么，为何还要重新制造一个念圣。
　　“若是没有了念圣的轮回，等待这方世界的只有无法避免的消亡殆尽，对于这世间万物来说是生不如死的，对于世界意志来说，这便是一切的终结。”老人有些无奈的说道。
　　可以说他们现在存在的方式便是依附于世界意志苟延残喘，倒也不是他们贪生怕死，而是一旦他们连这种形态都维持不住的话，那便只能证明已经到了太初念圣冲破封印的时候，可以说念圣破封之日，便是它们化作尘埃之时。
　　在这样的情况下，帝沁也算是明白了自己这些到底是为了什么了，其实整个太初世界的生灵都在重复着一件事情，在同样的道路上起起伏伏，看似生生不息，实则如同一潭死水，丧失了发展的可能性与活力，就像是一条必然要被裁决的异闻带一样悲哀。



第九十五章 异星神

　　第九十五章 异星神
　　帝沁感觉自己像是经历了一场延续了数个纪元的谎言，自己现在所做的一切努力，对于这些老人来说看似都像是无用功。
　　其实这些经历了无数纪元轮回的老者们十分敬佩像帝沁这样的人，因为正是无数纪元都会涌现像她这样的英雄，人类以及太初万灵才有机会存活繁衍。
　　“但是又有多少无辜的人为这可笑的轮回付出了代价呢。。。。。”帝沁淡淡的说道，看向老人的眼神也逐渐变得不善。
　　“娃子。。。。你说的这些我能不懂么。。。。但是这里没有素食者。。。。”老人沉重地说道，一语双关的样子，让帝沁想到了一些更多的事情。
　　“太初圣地也和太初念圣有联系？”帝沁淡淡地问道，这也是她最不愿意去思考的一个问题。
　　“这倒是你想多了，太初圣地作为抵抗太初念圣的最后一道防线，无数纪元之间都未曾出过任何纰漏。。。。”老人有些惊讶的说道，显然没有想到帝沁会怀疑自家后院。
　　“没有无辜的人，你们做了数个纪元的噬罪者，从未想过要离开这里么？”帝沁平静地问道。
　　“离开？我们早就无法离开这里了，唯一的寄托便是让你们这样的人能带着太初万灵渡过浩劫。。。。”老人缓缓说道。
　　“时间也是差不多了，带着烙印离开这里吧，我们还要等待另一位世界之子。。。。”老人缓缓说道。
　　帝沁感受到周围浓郁的灵力流向她的身体，在胸口处凝聚成了一个金色的烙印，就是位置有些尴尬，这让帝沁看向老人的眼神更加的诡异了。
　　“罢了。。。。罢了。。。。娃子。。。不至于。。。。”老人尴尬的说道。
　　他也是被这几个老东西搞得有些不敢面对帝沁了，毕竟他也是丢不起这个老脸，活了这么久，虽说身体都没了，但必要的面子还是要的。
　　“你们说的这些我不敢苟同，若是这轮回真当这样死气沉沉，那便缔造一个新的世界规则吧，你们的存在如此久远，我也没有什么资格再让你们做些什么，但是太初圣地为了浩劫之日已经付出了太多，我们不会就此放弃。。。。”帝沁淡淡地说道，身影逐渐化为了泡沫缓缓消失。
　　“这么多纪元过去了，我们还是第一次见到野心这么大的小家伙吧哈哈哈哈哈。。。。”老人朗声笑道。
　　“消灭念圣开启一个新的纪元。。。。我们也终究是能解脱了罢。。。。”
　　“就是不知道需要牺牲哪个世界之子，估计太初圣地那些人，肯定不会让这个女娃子。。。。”
　　“说是世界之子，这对另一个人来说又何尝不是一种诅咒呢。。。。”
　　议论声不断，两人的命运逐渐被交织捆绑在一起。
　　“唔。。。。。”帝沁缓缓从梦中醒来，感受着自己体内浓郁纯净的灵力，虽说现在这些无法为她所用，但这些会慢慢渗入她的体内，相当于不用修炼便能获得这些灵力。
　　这些庞大的灵力足够支持她晋升到至圣境，里面蕴含的大道灵力对她将来冲击大道主宰也有极大的帮助。
　　看着窗外完全黑了下来的天色，帝沁心情却是沉重不少，本来虚嬛蕊是想让她得到这传承还能放松放松心性，结果没想到帝沁脾气这么硬，一门心思着想要弄死太初念圣。
　　“太初世界，父亲他到底还有多少没和我说的事情。。。。”帝沁想到这心情更加不好了，从灵戒最底下翻出了一枚深紫色的水晶，轻轻捏碎。
　　只见一瞬间，纷飞的碎片化作一道淡淡地紫色光芒冲天而起，划过了星辰向着虚空深处而去。
　　--虚空--
　　“嗯？那个女人的气息？”太初念圣突然察觉到了一股令他心悸的波动，庞大的虚空能量甚至不亚于他，“她没事醒来做什么！！”
　　“该死的，从异星而来的物种是真的不好惹！”太初念圣愤愤地说道，“你招惹来的东西，你自己看着办吧，本圣可不管。。。。”
　　“。。。。。。”世界意志缓缓释放出抗拒的波动，惹得太初念圣在禁锢空间狠狠一颤。
　　“她真是要发疯，本圣也不会惧她，到时候两方世界都破碎，你们还能舍得？！”太初念圣狠狠地说道，庞大的灵力波动将周围的壁垒冲击的动荡不止。
　　--异星--
　　“沁儿。。。。”低沉而有磁性的女声缓缓在宇宙间传递，物理规则根本不适用于这个纬度的生物，规则在他们面前根本不值一提。
　　“娘。。。。爹他坑我。。。。”帝沁对着胸前的水晶映像缓缓说道，古井无波的眼神显然是对帝景十分不满，毕竟有关乎太初世界本质的大事，帝景竟然没有提前对她告知，反而是一直拖着，他也搞不明白帝景这番作为到底是为了什么。
　　“哼！”仅仅是一个字，便令远在太初圣地宗祠的帝景身躯一震，几个先祖也摆出一副看戏的样子看着有些难受的帝景。
　　“丫丫脾气还是那么暴躁啊。。。。”
　　“我早就说过不论多久，景娃子都要被她吃的死死的，你们还不信！”
　　“可惜她没法降临，要不然太初念圣也不足为惧了。。。。”
　　诸多老人对着帝景品头论足，根本没有要上去帮忙的意思。
　　“丫丫，有话好说，莫气莫气！”帝景顶着数十万吨的压力，呲牙咧嘴的说道。
　　“沁儿说你坑她了！”
　　“没有！绝对没有！这是为了保护她，这次轮回的太初念圣远比我们想象的还要强大，即使是陨界那群前辈也不见得能预知现今这种局面，沁儿有她自己的想法和计划，我自然会支持她，但也有很多阻碍是她自己无法完成的。。。。。”帝景沉声道。
　　“另一个世界之子至今没有现身，大道也将他的气息从这里屏蔽，我无法和世界意志对话，对此也是无可奈何。。。。”帝景说完，额头滑落一粒豆大的汗珠，显然对丫丫十分敬重。
　　“哼！”



第九十六章 神奇的鄙视链

　　第九十六章 神奇的鄙视链
　　从太初世界诞生之初，庞大的灵能波动溢散创造了不同的小世界，诸多世界所能承载的灵力极限也是不尽相同。
　　异星神的诞生便是因为太初世界无法承载过多的大道主宰之力，被迫流放在外的神邸，他们的能量不亚于太初世界的大道主宰，只不过是一直静滞在虚空深处，但是他们的存在和太初念圣还是有着本质上的区别。
　　太初念圣是被太初大陆的生灵驱逐出去的，但是这些异星神则是被世界意志放逐的，不过他们对于太初世界的危害一点也不比太初念圣来的小。
　　甚至因为太初念圣被封印，他们对于太初世界的威胁性呈现指数性质的增加，而这一切的转折都是从二十余年前发生的。
　　所以说太初世界的无数生灵还是要感谢帝景的奉献，若不是他，恐怕在这个纪元，太初世界将要承受来自异星神和太初念圣的双重打击。
　　异星神因为世界意志的放逐，导致他们无法晋升成为大道主宰，但从虚空中获得的毁灭之力足够支持他们和大道主宰一分高下。
　　“若是沁儿受了什么伤，你就和那劳什子圣地一块死掉吧！”丫丫缓缓撤去对帝景的威压，气息逐渐离开这里。
　　“沁儿，你在太初世界一定要保护好自己，娘亲没法过来，你也要好好修炼。。。。”丫丫像所有老母亲一样，唠唠叨叨的嘱咐着帝沁，而帝沁也是没有任何不耐烦的听着。
　　“唔姆！这该死的世界意志，真是可笑！”显然异星神的降临迫使世界意志产生了极大的抗拒，毕竟不是本体降临，丫丫还是没有办法抵抗太初世界的意志，只能骂骂咧咧的离开了这里。
　　帝沁看着水晶逐渐凝结，回复了原本的样子，小心翼翼的将其放回了原来的位置，其实她也大概能猜到刚刚丫丫去做了什么，估计回去之后帝景又要和她哭惨了。
　　以丫丫为首的异星神其实之所以对太初世界的怨念这么大，说白了就是不满世界意志的所作所为，毕竟被家乡抛弃的感觉，是个人都会觉得不爽。
　　更何况是离开自己生活了一辈子的美好家园，离开自己挚爱之人，来到无限的虚空之地，留守在一个个荒芜的星球之上。
　　甚至有的异星神都在一些星球上建立了自己的文明，但出于太初世界的压制，文明大都比较低级，灵力波动也十分微弱，比起太初世界来那不是差了一点半点。
　　不过这些域外之神也是很反感太初念圣，毕竟太初世界是他们原本的家，就像是自己家可以随便弄得脏乱，但是别人不行。
　　异星神一边蚕食着太初世界的主宰之力，一边肆意向着太初圣地宣泄着自己的虚空之力，但对于太初念圣来说，只要异星神不和他撕破脸，本体无法降临对他的威胁就不是那么大。
　　“你和那太初圣子，属实不差，本圣能感觉到这日渐衰弱的封印，有些事情倒也是你们能帮上的。。。。”虚世极半跪在一处石碑前，向着虚空深处听着太初念圣的指示。
　　即使是隔着一个虚空限界，虚世极也能感受到来自太初念圣那庞大的威压，他也不敢抬头生怕自己暴露出一些细微的破绽，让其察觉。
　　他也是一直在腹诽帝心是否太过自大，连太初念圣都敢于算计，纵使他们心性远超常人，也不能这么个嚣张的玩法啊。
　　“你可知你们无虚幻化圣地的由来？”太初念圣突然问道。
　　“小的不知，还望念圣不吝赐教！”虚世极回答道。
　　“无虚幻化圣地，太初圣地，玄灵古地，他们的诞生有早有晚，太初圣地承载的便是世界意志的延续，无虚幻化圣地则是承载着虚空的意志，玄灵古地则是为了制衡这两方顺势产生的，无虚幻化圣地的上古祭坛便是打开通往虚空的一道大门。”太初念圣缓缓说道。
　　“虚空之大远超你们想想，灵力在这里都是被蚕食消亡的存在，那些虚空之力无时无刻的不在爆发喷涌，你们那里的祭坛便是像一处滤膜一样把那些驳杂的虚空之力净化掉，剩下的流入无虚幻化圣地的便是供你们所修炼的虚空之力。”太初念圣似笑非笑的说道。
　　“啊~~~~~~”突然一阵动听的女生从太初念圣那边传出，引得虚世极有些摸不到头脑。
　　“该死！这疯子！”太初念圣瞬间切断了通讯，留下虚世极在石碑面前一脸懵。
　　“这里是封印之地！你本体无法前来，又能奈我何？！”太初念圣看着面前的女人，有些忌惮，警惕的打量着她的举动。
　　“这次轮回，你若是敢毁灭太初万灵，我等就算是本体消融也必将把你打回原初之形！”丫丫淡淡地说到。
　　“哼！你女儿选择和我合作的，也是比太初世界那群老家伙有远见多了，她要保住太初圣地，这便是条件。。。。”太初念圣沉声道。
　　“轮回不止，你的存在自然也不会被替代，我们也会遵守约定。。。。。”丫丫沉声道。
　　“那对你们来说无足轻重吧。。。。可笑的是太初大陆那群人，竟然对此坚信不疑，就像是一群被圈养的猪猡一样，无知且可怜。”太初念圣笑道，“堂堂异星神竟然被一个人类牵扯住了，这要是让其他域外之神知道，会不会对你倒戈相向呢。。。。。”
　　“你可以试试，仅凭他们那贫弱的实力，也想抵抗我？”丫丫不屑的说道，“届时你可以去试试，看看到底会有多少人响应你，愿意为了一个傀儡意志去对抗太初世界意志。”
　　异星神对太初念圣的鄙视是刻在骨子里面的，的确如帝景所言，这一纪元太初念圣的强大远甚曾经，异星神的实力也是有高有低的，但能成为异星神的，都看不起念圣。
　　只因念圣也是寄于世界意志的阴影之下，而异星神皆是因为其自身的强大而被世界意志被迫放逐的存在，从逼格上念圣还是低了一筹。



第九十七章 深夜的混战

　　第九十七章 深夜的混战
　　--王城--
　　“呼~~终于要来了么。。。。。”虚嬛蕊看着漫天星辰，回头看了一眼在王城城墙上闲逛的帝心，叹了口气缓缓说道。
　　“玉骨头真是舍得把咱娘俩放在这里，也不怕谷千仞那畜生拿咱俩做要挟！”虚嬛蕊愤愤地说道，有些无奈的把帝心抱在怀里 顺便捏了捏帝心的前胸。
　　虽说有着幻化灵镜的功效，外表上和气息上帝心的确现在是男性的样子，但那如同棉花一般柔软的触感也是令虚嬛蕊都有些羡慕。
　　“娃娃，你这是怎么吃到这么大的，教教奶奶好不好~~~”酥酥的话语配上手上**的动作，也是惹得帝心娇躯一颤。
　　“蕊奶奶！”帝心狠心挣脱开来，他也担心在这城墙上被其他的守卫看到，虽说凭借虚嬛蕊的实力，有任何探查的目光她都能察觉到，而且也没人敢窥伺于她，毕竟虽说她一直是以这年轻貌美的样子世人，但谁都知道她是玉骨囚的妻子。
　　“你还害羞了~~~”虚嬛蕊嘿嘿的笑道，但是看向东边的神色也是逐渐紧张了起来，显然是察觉到了谷千仞的到来。
　　“这么多年了。。。。别来无恙。。。。”谷千仞看到了虚嬛蕊，犹豫了半天还是缓缓吐出了这样一句话，显得有些局促。
　　“我过得如何自然是用不着你来操心，我只知道你今天休想越雷池半步！”虚嬛蕊盯着谷千仞，狠狠地说道。
　　她也知道自己只需要拖延足够的时间就好，帝心对此也是没法参与进来，毕竟实力境界差距太大，便先去王城里面，配合着禁卫行动起来，争取让整个计划都万无一失。
　　“太初圣地的人，都在外面等着我么？”谷千仞缓缓说道，看向虚嬛蕊的眼神也是没有了贪欲，有的是之前从未出现过的清明的坚决。
　　虚嬛蕊记得上一次看到这样的眼神还是三人抵抗荒兽伏杀的时候，当时三人还十分年轻，初遇不久。
　　“这些我都无法得知，但能确定的是，若是太初圣地知道你离开了陨界，来追杀你的就不只是至圣境的人了，他们一定会派出圣人。。。。”虚嬛蕊淡淡地说道，一边暗自腹诽玉骨囚墨迹，她可是一点没有对抗谷千仞的把握。
　　毕竟圣人境守门员的名号也不是白叫的，说是圣人境之下无敌手这不是闹着玩的，纵使是玉骨囚，对抗他也不得不提起十分精神，要不然也是有阴沟里翻船的可能性。
　　“这么多年，我一直在思考自己所做的这些到底值不值得，我的付出到底换来了什么，是全家被屠戮殆尽，亦或是剑道大成？”谷千仞这似问非问，虚嬛蕊也不知道该回答什么，就暂且让他先陶醉在自己的精神世界中。
　　“当初我绝望之际得到了剑道的传承，我本以为凭借这九重剑诀便能达到一个我从不敢想象的高度，我也的确是做到了，但我却被最后的法则拒之门外！”谷千仞冷声说道。
　　“在这一方世界我终究只能被限制在这个境界，但若是回到太初世界，我便能重铸剑印，成就圣人之位！你们又能奈我何？！”谷千仞淡淡地说到。
　　谷千仞倒也是不急于强行突破这道防线，因为他还要等待嬴子道给他的信号，毕竟那俩孩子还没有找到，之前嬴子道也是找了不少地方，谷千仞估摸着便是在这王城了，绕了一圈还是回来了。
　　缔天玄武此刻也是来到了王城跟前，一种诡异的灵能波动令它失去了对周围环境的判断力，其实现在虽说它和谷千仞虚嬛蕊等人相距都不过数百米，但它根本感知不到也看不到听不到他们的对话和存在。
　　这便是玉骨囚留给它的绝杀之地，毕竟其本身的空间特殊性，就需要用独特的空间手段来将其困住，这样以来，谷千仞是根本无法得知玉骨囚早就脱困的信息了，缔天玄武更是被这种禁制搞得不敢轻举妄动。
　　谷千仞纵然不理解为什么身边这只大王八看起来憨憨的，但毕竟两者之前还是达成过口头协议的，说白了是一条绳子上的蚂蚱。
　　--王城，街道--
　　“这俩娃子能被放在哪里啊。。。。城主府也不好进去啊。。。。”嬴子道看着远处高大的城主府，不禁感到一阵头皮发麻，毕竟那里看起来就是属于禁卫森严那种，若是想在那里进出一遍，估计脱层皮都算是好的，没把小命搭进去就算是万幸了。
　　其实用脚趾头想想也大概能猜到崖影和伢妹都被关在了城主府里面，嬴子道也是觉得一阵头大，但没办法毕竟这算是两人的交易，他还是得硬着头皮进去闯一波。
　　也不知道是幸运还是倒霉，这个时间差恰好被他赶上了，因为莫狄等人还在其他地方清理谷千仞的党羽，王城防守还是比较松懈的，毕竟有帝心在这里守着，比起他们来靠谱不少。
　　所以嬴子道一路潜行进来，几乎没有碰到什么守卫，只不过在即将到达一处卧室之门时，水桶粗的一道落雷向他袭来，这么多年的摸爬滚打，也是令他反应极为迅速，险而又险的扭避开这道攻击，但雷电之力也是令他半边身子都感到了麻酥酥的痛。
　　“你。。。竟然跑来了这里。。。。真是自寻死路！”帝心看到嬴子道的模样，肺都快气炸了，他自然不会忘记这个屡次坏他计划的狗东西，虽说之前帮助过得人也是他，不过当初他在太初圣地大闹一场后也算是扯平了。
　　帝心觉得自己做的也没有错，毕竟是为了太初圣地，为了研究之前的上古之战，这些都是为了最终的决战而增加胜算的，牺牲从不会停止，也许自己也会死在和太初念圣的决斗场上。
　　但这些都是值得的，至少在帝心看来，一切为了最终的胜利所做出的牺牲都是必要的。
　　不论是太初圣地还是太初世界的亿万生灵，都有这一个根本的目标，这是从未变过的，要么臣服，要么奋起反抗。



上架感言

　　上架感言
　　首先感谢各位读者的支持，这本书历经多个纪元的跌跌撞撞，也终于走出了白嫖的泥潭，所以没错！打赏加更！GKD！
　　然后感谢这些人（还有好多就不一一列举了）陪我走过了这么多日日夜夜，纸，阿耀，大姐头，二哈，cv-2，woz，¿¿¿，羽妹，尼禄，哒哒，哒哒子，极光，初梦，残云，朱鹭咲澪，老司机，阿司，本群总攻
　　写书是个爱好不知不觉变成了一份工作，感觉挺神奇的，相遇便是缘分，相识便是情分，我也是希望自己写的这本微不足道的小说带给你们更多的快乐，在繁琐的生活中找到属于自己的一片宁静之所。
　　还有感谢羊羊对我的支持，生命有你，从此惊喜！
　　最后希望大家多多订阅，多多打赏，GKD！！！



第九十八章 气运

　　第九十八章 气运
　　“呵呵，没想到圣子殿下也来到这里了啊。。。。”嬴子道微微咧嘴，讽刺道，他对这帝心根本没一点好感，自己在太初圣地所受的那些酷刑，他可是一点都没有忘记。
　　“哼！”帝心也知道多说无益，化作一道雷光向着嬴子道袭来，嬴子道根本无法捕捉帝心的移动，但是他体内的剑印还贮存着谷千仞的剑气。
　　瞬间磅礴的剑意喷涌而出，和帝心的雷霆撞击到一块，这令帝心的攻势被迫停滞，毕竟谷千仞所凝结的剑意对他来说威胁还是蛮大的，不过这也是给了嬴子道可乘之机，几个瞬移便绕开了帝心，准备冲入房间。
　　“痴人妄想！”帝心哪能遂了它的意愿，脚下的阵法被雷霆之力缓缓点亮，显然这是他为即将到来的入侵者精心准备的杀阵，嬴子道能感受到来自脚下庞大的灵力波动，这显然是超规格为印道境以上准备的，自己是断然抗不下这阵法的威力。
　　大衍化圣碑被他从灵戒抽出，狠狠地砸在了脚下的阵法之上，之间原本已经快点亮所有铭文的阵法轰然破碎，这也是令帝心瞳孔微缩，显然是没想到嬴子道身上还有这么多花里胡哨但实用的法宝。
　　不过他也是已经将剑气处理完了，谷千仞也不可能向嬴子道体内灌入太多剑意，要不然早就把嬴子道给撑爆了，几条雷蛇向着嬴子道缠绕而去，以他的速度断然是无法避开的，仅仅是第一条雷蛇咬在嬴子道腿上，便将他体内的灵力抽了个七七八八，强烈的麻痹感甚至令他大脑几乎死机。
　　但他趁着最后一丝清明，捏碎了手中的玉简，瞬间谷千仞那里爆发了强大的剑气，席卷了整个王城区域，甚至连帝心都被推出去了一段距离，紧接着几道剑气向他袭来，剩下的雷蛇也是被剑气尽数粉碎。
　　“该死！”虚嬛蕊暗骂一声，黑色的雾气向着谷千仞席卷而去，但是一瞬间便被磅礴的剑气吹散开来，谷千仞提身向着嬴子道的方向冲去。
　　“玉骨囚！”虚嬛蕊忍不住了，毕竟谷千仞对帝心的威胁太大了，若是玉骨囚再不出手，谷千仞这疯子指不定会对帝心做出什么事情，这代价是他们无法承受的。
　　“咳！咳！”嬴子道缓缓起身，强忍着全身的麻痹感，冲进了房间，把躺在床上熟睡的两个孩子抱了起来，冲向黑暗的街道之中。
　　“你竟然！没被困住？！！”谷千仞一脸惊骇的看着玉骨囚，他也算是终于知道为何缔天玄武到现在都没有帮助他的意向，不是不想帮，而是根本没有办法帮到他，它现在自身难保，更别提再去分神考虑谷千仞了。
　　“为了你我们可是废了不少心思，城内的暗子基本都已经被清理干净了，你没希望了，放弃吧。。。”玉骨囚淡淡地说到。
　　“放弃？事到如今你和我说放弃？！”谷千仞哈哈大笑道，看向玉骨囚的目光愈发疯狂，“你现在又有什么资格让我放弃！”
　　谷千仞说罢，尖锐的剑意直冲云霄，甚至隐约达到了圣人境，玉骨囚脸色也是微微变化，他也没想到谷千仞宁可燃烧精血也要和他硬碰硬，显然这是已经把生死置之度外了。
　　“那便来吧！”玉骨囚淡淡地说道，一瞬间无数金色的铭文喷涌而出，将周围的空间重重包围，但却也是无法触及到谷千仞周围半分，皆被剑气粉碎。
　　谷千仞提着利刃向着玉骨囚冲来，汹涌的剑气划过漆黑的天际，将下方的王城城镇划出一道深深地沟壑，这倒是为嬴子道制造了便利，毕竟帝心在身后还是追的蛮紧的，而且俩孩子还不能放进灵戒，属实麻烦。
　　王城的街道上还是有不少禁卫的，虽说战斗制造的冲击波让他们的阵型散乱不少，但是也是把嬴子道累的不轻，毕竟谷千仞留下的暗哨都被清理的差不多了，根本没人能够接应上他，他也是只能带着帝心在城镇里面绕圈圈，但这样下去被抓住也只是时间问题。
　　虚嬛蕊在一旁也是帮不上什么大忙，只能帮玉骨囚分担一下对抗谷千仞的压力，谷千仞天分的确是极高，纵然剑诀有残缺，他也是靠一己之力将其补全八层，许多自创的剑招也是剑剑直逼玉骨囚要害。
　　一时间他竟然隐隐压制住了两人，下方城镇中的战斗也是比较激烈，嬴子道仗着挨着谷千仞距离比较近，剑印一直在捕捉着空气中溢散的剑意，能够及时的得到补充，所以即使帝心高着他几个境界，但剑气也是总能在最危险的时候拉开嬴子道和他的距离。
　　“哼！”帝心发现现在着实有些心烦，抽出了极雷枪，通过几重雷阵的加速，一瞬间便到达了嬴子道后背，即使是有着剑气抵挡，嬴子道也是被轰了个七荤八素，为了保护怀中的两个小娃子，自己的后背也是焦黑一片，甚至隐约飘出阵阵肉香。
　　而他此刻也是只能将两个娃子护在身后，半跪着看着来到面前的帝心。
　　嬴子道现在是真的不知道有啥法子了，毕竟两人的实力差距摆在那里，感受着体内几乎枯竭的灵力，他也是不禁露出一丝苦笑。
　　帝心此刻也是不想再和这个人浪费时间了，极雷枪再次凝结，向着嬴子道刺去，然而一道白光闪现，挡住了这道攻击，嬴子道也是从原地消失了。
　　“这是好硬的命啊。。。。”帝心感受着熟悉的灵力波动，这分明就是之前他进入梦境所感受到的浓郁的灵力，没想到另一个世界之子竟然是嬴子道，这属实出乎他的预料。
　　看着停留在原地的两个孩子，帝心也不着急，因为他知道这两个世界的时间流速不同，所以他也知道不过一会儿嬴子道便会重新回到这里，他在这里守株待兔便是了。
　　看着周围诡异的灵力波动，帝心也不禁再次回想起了之前在结界之中，老人所说过的话，他倒是有点怀疑到底是什么条件能成为世界之子，合着是个人都能是还是怎么的。
　　他不禁开始重新回想起之前两人所碰过面的事情，从一开的退婚，到拍卖会的黑衣人，再到之后一系列的事情，帝心发现不知不觉间，一只蝼蚁竟然渐渐的产生了威胁。
　　若说这是汽运，太初世界倒是也有这样的说法，但是作为帝心来说，他还是更加相信自己靠拳头争取来的一切，虚无缥缈的气运对他来说只不过是像儿戏一般的存在罢了，正如他不信太初念圣无法被消灭一样。
　　--领域之内--
　　“你就是另一个世界之子啊！”老人的声音里透露出浓浓的嫌弃，显然对于嬴子道很是不满意。
　　嬴子道也有些无奈，自己莫名其妙被拉了进来，虽说身边的灵力浓郁的令人发指，但他此刻却是丝毫不敢造次，毕竟用屁股想都能猜出来，掌控这一方世界的绝对是自己所无法抵抗的存在。
　　“前辈。。。我就是。。。。”虽说不理解老人为何对自己如此嫌弃，但路都是人走出来的，而且怎么着都算是把他从帝心枪下救了出来，这份人情还是有的，嬴子道就老老实实的像个乖宝宝一样杵在原地，一动都不敢动。
　　“行了，你知道你是被太初世界意志选中的世界之子么。。。。。”老人淡淡地说到，甚至都不屑于看嬴子道一眼，其他的几个色披头子自然也是不愿意出来看男人，一个个比谁都老实，显然是失去了兴致。
　　“还望前辈不吝赐教！”嬴子道感觉他自己说过最多的话便是这一句了，最近总是蹦出来一些莫名其妙的大佬，并且总是能教他做人，这种感觉倒也不是不爽，毕竟能提升实力谁会拒绝呢，就是有些太过粗暴了。
　　“没有什么赐教不赐教的，喏，给你灵力，然后滚蛋就是了！”老人毫不客气地说道，看着嬴子道的眼神满是不善，就像在看一头喜欢拱白菜的猪头一样。
　　“。。。。”嬴子道也是不知道该说什么好了，只能老老实实的按着老人的意愿接受疯狂涌进体内的灵力，虽说他还没有凝结道印，大道之力也还是源源不断的涌入他的经脉，改善着他整个躯体。
　　此刻他甚至感觉能打倒之前数十个自己，虽说境界没有过多的提升，但是他能感受到自己已经能和大道之力相呼应了，只不过是他暂时没有这个资格罢了，这对他来说绝对算得上是质的提升了。
　　不过想到还在外头等着的帝心，嬴子道就感觉自己一阵子头大，厚着脸皮向着老人问道 ：“”不知前辈了有什么办法，能让我躲过外界那人的追杀么。。。。”嬴子道有些微微颤颤地说道，毕竟他不傻，他也知道自己硬碰硬根本打不过太初圣子。
　　“哼，也就是你现在命不该绝！”老人不屑的哼了一声，随手扔给了嬴子道一块玉石，只见玉石通体纯净无暇，里面蕴含着庞大的灵能波动，显然是威力不低的一件物品。
　　“在拿着这个！我不知道你和外面那人有什么冲突，但在将来你们必须一致对外，抵抗太初念圣的入侵！”老人沉声说到，比起之前和帝沁讲话的样子，完全是天差地别，老双标怪了。
　　“到时候你出去之后，注入灵力，他便一时半会那你没有办法，这也不是一次性的，用完了别扔，要知道每一件灵器的制作都十分不容易！”老人嘱咐道，不耐烦的样子像极了老人对即将临行出门孩子的最后告诫。
　　“谢前辈！”嬴子道也不知道该用什么方式表达自己的谢意，虽说老人脾气怪是怪了点，态度是差了点，但他所做的这些，对于嬴子道来说的确都是无上的帮助，甚至可以说，这些灵力足足省去了嬴子道努力数十年，再加上这灵器，这其中的恩惠至少是嬴子道目前承受不起的。
　　“我们此次出手相救，已经算是乱了规矩了，你和他的恩怨我们管不着，也不会去管，但是你必须担负起和他的责任，一同迎接对太初世界的最终审判，太初念圣的降临。”老人缓缓说到，看向嬴子道的眼神也不复刚才的不屑与讽刺，取而代之的是嬴子道从未见过的浩瀚星辰以及星空穹宇。
　　“前辈。。。。。”嬴子道顿时有些感动，但随即就被老人的举动打破了，只见灵力雾气凝结成脚的形状，把他狠狠地踹了出去，如同狗啃屎一般扑倒在帝心面前。
　　帝心微微挑眉，他没想到嬴子道会以这样的姿势选择死亡，但随即他的脸色也是微微变化，看着嬴子道额头处漂浮着的玉石，帝心微微皱眉，显然是对这种情况十分不满，嬴子道也是趁此机会抱起两个孩子就要跑。
　　帝心将极雷枪甩出，原本能破开嬴子道纸糊一般防御的极雷枪此刻却是失利了，只见一道透明的波纹荡漾开来，完美的挡下了这必杀的一击，看着嬴子道踉跄远去进入了自己的视野盲区，帝心也知道这次寻人只会难上加难。
　　另一旁的玉骨囚两人和谷千仞打的也是热火朝天，玉骨囚知道此时也是不能和谷千仞硬碰硬，毕竟谷千仞在那里玩命，他只需要和虚嬛蕊把他牢牢抵挡在外即可，至于缔天玄武，他已经快被玉骨囚安排的装置搞晕了，失去意识的它对这场战争起不到丝毫的作用。



第九十九章 决战时刻

　　第九十九章 决战时刻
　　谷千仞也知道这样拖下去对自己极为不利，甚至可以说他已经没有胜算了，毕竟玉骨囚没有被困住就代表着他所有的布置现在来说都是笑话，钱凪修和呼延蛊早就不见了踪影，估计已经是被玉骨囚给暗中料理掉了。
　　仅剩他一人，此刻却也是寸步难行，再加上嬴子道也是被帝心牢牢的拖住，绝望的感觉逐渐涌上心头。
　　“放弃吧，你是赢不了的！”玉骨囚淡淡地说道，他自然不是指望谷千仞主动赴死求降，只不过是想进一步击垮谷千仞的内心防线罢了，几人之间早就可以说是不死不休了，太初圣地也算是终于失去了对他的耐心。
　　什么剑诀不剑诀的，总不能惯着，堂堂太初圣地能受这鸟气么。说杀就杀，干脆利落。
　　奈何陨界只有玉骨囚一个顶级战力，对抗起谷千仞来多少还是很麻烦的，庞大的剑气波动席卷着金色的铭文冲击，肆虐这片土地。
　　玉骨囚知道谷千仞的剑诀大多都是一击致命的杀招，金色的铭文轮盘把虚嬛蕊和他保护的密不透风，再加上有虚嬛蕊的辅助，黑色的雾气不断的腐蚀着谷千仞的身体，虽说有这剑气保护他的经脉不受伤害，但是逐渐迟缓的肉体是不可避免的。
　　谷千仞也试过通过攻击强行唤醒仍处于迷茫状态的缔天玄武，奈何无疑都以失败而告终，深埋在王城深处的灵能波动干扰石，正是对抗缔天玄武这种超巨型魔兽的绝佳设计。
　　因为极其庞大的体型，他们不止用一个大脑来控制自己的身体平衡和动态方向，而玉骨囚将这种巨石激活之后，其中所含的强烈磁场配合特制的灵力放大器，足以干扰缔天玄武大部分控制身体的大脑器官，便产生了玉骨囚让其停下来的局面。
　　所以若是谷千仞不把灵能巨石摧毁，缔天玄武很长一段时间之内，是无法动弹半步，但是其的确可以制造强烈的地震波来协助谷千仞，这也是它所能提供的一点点的帮助了。
　　谷千仞终于把石中剑的所有禁制尽数解封，除了剑灵仍然不愿意听从他的调遣之外，一切都可以算得上是这把剑的巅峰形态。
　　无形的剑气甚至能直接撕裂玉骨囚的铭文，金色的符文在空中分崩离析，化成一点点金色的碎末飘散。
　　不过好在玉骨囚也是熟悉了谷千仞的战斗方式，无穷无尽的金色符文继续封锁着其周围的空间，配合着虚嬛蕊的攻击倒是形成了一种温水煮青蛙的局面，其本身对谷千仞的损害可能并不算大，但是通过时间的推移，谷千仞能明显试出来自己的剑气逐渐被消磨殆尽。
　　他好像突然看到了三人很久之前的场景，当时三人算得上是挚友，彼此之间互相扶持进步，谷千仞一心为了剑道付出，玉骨囚背负着太初圣地宗祠给予的任务，虚嬛蕊则是一心一意的追求着玉骨囚。
　　当时他的实力还是三人之中最强的存在，直到有一次被荒兽击败之后，玉骨囚的拼死相护让他感受到了死亡的恐怖，从此他对剑道的追求走上了另一条极端的道路。
　　无所不用其极，再加上剑诀对他的封印，让谷千仞彻彻底底地走上了癫狂的道路，对其他散修的掠夺，针对不同门派圣地的劫案，甚至血祭一整个城镇的事情他都做得出来
　　直到被整个大陆通缉追杀三年之后，那也是谷千仞他第一次和玉骨囚针锋相对。
　　昔日的兄弟变成恶人的感觉复杂，也是只有玉骨囚才能知道，那一次玉骨囚比谷千仞慢了半步，但谷千仞也是终究没有贪那半步，玉骨囚重伤而归更加坚定了整个太初大陆追杀谷千仞的决心。
　　甚至当时连至圣境的强者都加入了这场围剿行动，就是为了能分到谷千仞所怀的无上剑诀。
　　此刻有些虚弱的谷千仞望着脸色铁青的玉骨囚，淡淡地说道：“你永远都是快我半步，今天我边也快你半步。”谷千仞说完，满天的剑气逐渐凝结成一把巨剑的虚影，庞大的风压汇聚于剑尖凝结出一团风眼，呼啸尖锐的气流切割着巨剑周围的一切，就连玉骨囚也不得不扩大金色铭文轮盘的领域范围，来帮助仍然待在王城的众人抵御这巨大的风刃波动。
　　“玉骨囚。。。。这凝聚了我毕生所学所悟，你若接下，那便是我输得彻彻底底！”谷千仞声嘶力竭的喊道，巨剑带着几乎形成的飓风向着玉骨囚缓缓砸落，此刻天空中浩渺的星辰都要为此刻这一击而失神。
　　玉骨囚也是缓缓将虚嬛蕊推到身后，口中默念伴随着法印向上推去，他并没有凝结任何防御性的阵法，而是打算针尖对麦芒，和谷千仞来一次硬碰硬。
　　非常朴素的棱形结晶在阵法之中成型，也是凭借着极慢的速度，缓缓将巨剑一步步截停下来，眼看着巨剑的下落速度逐渐减慢，谷千仞眼神中最后一丝光芒也是逐渐消散。
　　“哈哈哈哈哈！！没想到我谷千仞和你斗了这么多年，终究还是输给了你！”谷千仞看着玉骨囚大笑道。
　　“你是输给了自己的心魔。。。。”玉骨囚淡淡地说到，他自然是知道谷千仞这么多年的所做所为，多少的伤天害理，多少的自私自利他都清楚，甚至比谷千仞自己还要清楚。
　　“罢了罢了！你们太初圣地，如此强势，早晚会有一天，你们的统治会被推翻！”谷千仞淡淡地说到，眼睛却是盯向了嬴子道的方向。
　　“在将来我们如何并不知道，反正你是再也看不见了！”玉骨囚嘲讽到，看向谷千仞的眼神也是愈发不善，他也得防着谷千仞死到临头的反扑。
　　“哈哈哈哈哈！小子！接好了！这是你的造化！”谷千仞大笑道，全身爆开化作冲天的剑意向着嬴子道冲去，在一旁追杀嬴子道的帝心脸都快绿了，他突然有些怀疑自己对气运的认知，但还没来得及细想，便被剑气掀飞了出去，好在虚嬛蕊及时帮他稳住了身形，但也是好生狼狈。
　　“我得不到的，你们也是休想得到！”谷千仞最后的话飘进了玉骨囚的耳中，玉骨囚额角青筋暴起，正准备亲手捏死嬴子道之时，看见了他额头处的金色烙印，便艰难地放下了这个念想，被剑气近距离击晕的帝心此刻也是软瘫在虚嬛蕊的怀里，不省人事。
　　庞大的剑气汇入嬴子道的体内，奇怪的感觉再一次占据了他的身体，他此刻真的只是想说再也塞不下了，他被塞的太满了，之前的灵力倒是没有和剑气冲突，反而是很好的融合在了一起，他体内本身的剑印也是被彻底的激活。
　　“这就是。。。。第九层么。。。。”谷千仞看着嬴子道身后刺破星空的巨剑虚影，喃喃道，随即便化作最后一道光电融入了嬴子道的体内。
　　“唉。。。。早知今日，何必当初呢。。。。。”玉骨囚在一旁也是静静地看着谷千仞走完了最后的道路，心里说是不堵得慌是假的，但也的确是放下了心中一个巨大的担子。
　　至于此时的嬴子道，玉骨囚也知道他便是另一个世界之子了，但是看样子对太初圣地并不友善，但现在再出手拿下好像也不是特别高效的做法，毕竟将来还是要依靠他对抗太初念圣的。
　　就算是太初大陆上边的人如何霸道，对待这件事情的看法上还是一致的，这是不容置疑的决心和规则。
　　但是看到嬴子道身边出现了复杂的金色铭文之后，玉骨囚突然意识到现在主动权并不在他们手上了，只见嬴子道逐渐化成虚影，消失在了原地。
　　玉骨囚脸色微变，他好似看到了自己被帝心骂的抬不起头来的样子，一旁的虚嬛蕊也是绝对不会帮助他的，甚至会帮着帝心一起教训他。
　　“唉。。。。终究还是放虎归山了，不过即使他成长起来又何妨，圣子的资质远甚于那个世界之子，届时那他当个工具人便是了。”玉骨囚艰难的向着虚嬛蕊解释道，但虚嬛蕊也只是朝着昏睡的帝心呶了呶嘴巴，示意这种屁话对待会醒来的帝心说。
　　“嘶。。。。。出事了。。。。”玉骨囚自知理亏，他也是没想到不论是里域的先辈还是谷千仞，竟然都这么照顾嬴子道，难道这就是世界之子的气运，这是令他十分疑惑的。



第一百章 石门之谜

　　第一百章 石门之谜
　　玉骨囚也无从得知嬴子道会到哪里去，毕竟他的意念感知无法探出陨界，但现在事情变得简单许多了，想办法把缔天玄武重新放置到原来的地方，找到界核整个陨界的任务便算是完成了。
　　界核这东西其实最终还是要交给帝心，毕竟这也是宗祠的意思，但是玉骨囚也能表示理解，毕竟帝心作为世界之子，太初圣地自然是希望给他增加一些获胜的筹码。
　　躺在虚嬛蕊怀里的帝心此刻也是清醒了过来，看着原本嬴子道所在的地方此刻却是空荡荡的，他将不善的目光投向了站在一旁的玉骨囚。
　　“圣子殿下，您听我解释。。。。”玉骨囚打了个哈哈，笑着说道，额角渗出了豆粒大般的汗珠，顺着沟壑纵横的老脸流下。
　　“算了，以后有的是机会和他碰面，一切还是以对抗太初念圣为重吧。。。。”帝心无奈的叹了口气，缓缓说道。
　　他也的确是不知道该怎么责怪玉骨囚了，毕竟任谁也想想不到，嬴子道的气运如此雄厚，不过现在他也不想继续在这个问题上浪费时间了，尽快拿到陨界的界核才是根本。
　　“界核。。。。其实就在那群先辈手中。。。。”玉骨囚缓缓说道，这倒是把帝心给弄得一愣，本以为远在天边的东西，没想到就是近在眼前。
　　“那为何不提前告知于我？！”帝心再也按耐不住脾气，有些不悦的问道。
　　“主要是需要经历他们的考核，但是考核内容却是只字不提，大概是他们也不希望界核被我们拿走吧。。。。”玉骨囚有些无奈的说到。
　　其实倒也不是怪他没见过世面，只不过考核的内容只有天生灵魂之力强大之人才有资格去阅读观看，所谓灵魂之力强大之人，自然指的是像是帝心这样的双魂之人。
　　帝心也不知道那群老人到底打的什么算盘，但是凡事有可能性的，他决定都要一试。
　　“蕊奶奶，您帮我再次送入领域罢。。。。”帝心淡淡地说道，显然对于自己能否拿到界核也是拿捏不准。
　　随着昏睡感袭来，帝心再一次进入了这个充满灵力的世界，看着周围熟悉的样子，他开始试着用自己的灵魂之力感知周围的一切。
　　而他的闯入自然也是惊扰到了这里的老者，“娃子，你怎么又进来了？”还是那位老人，对着帝心缓缓说道，很显然无需幻化灵镜对于他来说并不奏效，现在帝心用屁股想都知道剩下那群老色批在讨论他穿的衣服。
　　“我来拿走陨界的界核。。。。”帝心是一句废话也不想说，直接表明了他的来意，这下子也是令这个老人为之一惊，有些不可置信的看着帝心。
　　“你确定你要经过这些历练？”一位老人紧紧的盯着帝心问道，显然他十分惊讶为何帝心有这么大的勇气。
　　毕竟这些历练都是由他们几个设置的，毕竟界核事关整个陨界的运转，而陨界存在的意义便是为对抗太初念圣的世界之子提供成长的地方，再加上陨界内充沛的大道之力，这么大一块香馍馍就算是这些老人也不太舍得拱手让出去。
　　所以便设置了一些必要的历练，来考验意图拿走界核之人的决心和能力，总共六重关卡，每一重都可以算得上是生死交错。
　　“我确定！”帝心坚定的说到，众多老者也是无奈为他开启了历练之门，帝心缓缓走进有些漆黑的洞窟，看着周围绘制着奇怪字符的六个石门，他动用灵魂之力进行扫视，也是被他发现了其中的奥妙。
　　随着帝心把目光放在第一道石门上之时，一段白色的铭文浮现在巨石之上，帝心也是解读出来其中的含义了，他一个人缓缓推开石门走了进去。
　　第一项考验便是对于他灵力控制的考验，陨界界核毕竟能控制整个陨界的构成和演化，随随便便找一个灵力控制力差的无异于是自杀，帝心对此则是十分在行的，毕竟雷灵力十分暴虐，一不小心的灵力控制失误便有可能发生灵力溢散暴动。
　　而这样的后果自然是帝心所承担不起的，所以他便将自己的灵力控制练到了一种极致，甚至现在都能够自己凭空制造雷暴团，对于灵力的界限的极致把控可以说是帝心非常擅长的。
　　帝心感知着身边躁动无比的灵力，他知道现在他所需要做的事情就是让这些躁动的灵力回归到原来的位置，而这也正是开启第二个关卡的必要条件。
　　石门中世界的灵力斑驳繁杂，帝心便也是从他最擅长的雷灵力入手，抽丝剥茧一般的将灵力逐渐分离，虽说他无法控制其余的灵力，但毕竟这里是石中门的世界，单纯的分离归类他还是有这样的权限的。
　　随着雷灵力完全的分离出来之后，帝心处理剩余的灵力也算得上是得心应手，毕竟从本质上来说，其实各大灵力本是同源，只不过机缘巧合之下逐渐分化才产生了各种各样的灵力，这下子帝心抽取分离的速度也是越来越快。
　　门外的老人们也是越聚越多，看着帝心熟练的操作，惹的一群人纷纷叫好。
　　“多少个纪元了！太初世界也未曾出现过这样的天才啊~~~”
　　“缜密的心思，果断的思路，强劲的实力，太初圣地当真是捡到了一块宝贝啊。。。。”
　　帝心在石门之中自然是听不到老人们对他的议论，他即将分离完最后一种灵力，但也就是在这个时候，一道透明的虚空之力渗入了石中之门。
　　在外围观的老人们自然也是第一时间察觉到了这股异样的力量，但他们没有实体也没有生前的实力，自然是无法阻止虚空之力渗入，只能眼睁睁的看着骤然痛苦的帝心。
　　若是他们强行闯入，帝心恐怕也只会是非死即残，不论如何都不会落得一个特别好的下场，一时间众人的心都提到了嗓子眼，虽说他们没有实体，也不知道嗓子眼到底在哪。
　　“等等？这孩子是不是体内蕴含着虚空血脉？！”老人突然问道，“你们之前也在他身上感受到过那股熟悉的气息罢，我们本以为是念圣的，结果却是异星之神的。。。。”老人有些惊愕，他也想不明白为什么帝心身上蕴含着虚空血脉。
　　既然如此那一股虚空之力对与帝心来说绝对算是大补之品，果然帝心难受的神色只是一瞬，紧接着他分离灵力的速度又加快了一分，不过几个呼吸，帝心便睁开了眼睛，电光闪过，帝心能清楚的感受到自己的体内多了一股一直存在却从未使用过得力量，或者说他便是在刚刚开启了这股力量的使用权。
　　“这便是虚空之力么。。。。”帝心能感受到来自母亲那里微弱的气息，显然这股虚空之力便是他娘亲为其保留下来的。
　　“娃子，你如实回答。。。。你这异星神之力，是从何而来？”老人小心翼翼的问道，这也由不得他不谨慎，毕竟陨界这一方领域是为了抵抗异星神和太初念圣的存在，现在这里都能被虚空之力入侵，这让他们着实怀疑能否抵抗太初念圣。
　　“家母为异星神，除此之外我也是不得知晓。。。。”帝心也是有些无奈地说道，反正从他有了记忆开始，母亲出现的次数屈指可数，但这并不影响他们母女俩的感情。
　　帝心觉得自己既然已经过了第一个关卡，便没必要继续在第一个关卡处浪费时间了，他也不想继续和这些老人谈论任何关于异星神的事情，毕竟自己的时间宝贵，浪费一秒都是可耻的。
　　第二关便是对阵法的理解程度，其实这还真有些涉及到了帝心的知识盲区，因为他一般都不捣鼓阵法，他喜欢破解阵法，或者是直接用蛮力硬破阵法。
　　帝心看似在漫无目的的闲逛，但实际上他每次都是用着最高效的路径走到了一些奇奇怪怪的位置，然后灌注灵力标记，并在随身携带的地图上勾勒出来。
　　这一关恰好还是有关于破解阵法的，毕竟整个陨界其实就相当于一个大型的谜语阵法，众多生灵在这些老人所创造的迷宫之中跑来跑去，但帝心就是能恰好分析出这些运动的逻辑规律，从而进行逆向推理辨析，当他缓缓绘制出一个铭文地图后，注入灵力的瞬间，整个平面地图逐渐重叠交叉构成了一个立方体，而他现在就是处于这立方体的中央。
　　然而这还不是结束，灵力随着铭文纹路逐渐流通汇聚，瞬间点亮了整个立方体，伴随着复杂的变形，超级立方体逐渐形成，帝心感受着整个阵法契合所带来的愉悦感，缓缓的将阵法核心抽出，一瞬间禁制消散，这显然是意味着帝心通过了第二个关卡，第三道石门也是逐渐亮起，露出里面深邃的黑暗，帝心本能的产生了对这一道石门的抗拒心里，奇怪的感觉突然涌上心头。



第一百零一章 一路闯关

　　第一百零一章 一路闯关
　　看着第三道漆黑昏暗的石门，帝心竟然从心底深处产生了许久未曾出现过的恐惧，这种感觉来的非常突然，并且毫无征兆。
　　这瞬间引起了帝心对他的重视，看向石门上的铭文，帝心也是知道了自己为何会感到心悸，说白了这第三关便是一道心魔之门，上一世他便是因为心魔入体，导致渡劫失败爆体而亡，第三关开始，便是完完全全由帝心一人来完成的。
　　而且这之后便都是生死关了，可以说或者就是成功过关，或者就是功亏一篑，帝心调整了一下自己的心态，最终还是选择重重的踏足进去。
　　前世的经历如同走马灯一般从他的身边闪过，帝心也是看到了第一幕也是最令他记忆犹新的一幕，他本以为经历了这么久已经能坦然面对了，没想到还是会心痛。
　　镜中花，水中月，前世的光景在整个领域荡漾开来，当时的帝心已经在整个江湖上闯出了相当响亮的名号，一杆霸王戟再加上他的天生神力，在众多的高手之中也算的上名列前茅，而且本身便有着气力，说是最年轻的宗师也不为过。
　　但是他空有一身武艺智慧，却终究没能救下那个女子，那个只需一回眸便能温润他半生的俏佳人。
　　佳人名为梦璃，当时在轻语烟云楼作为一个弹琴的艺伎，算是清倌人，也正是那个雨夜收留了差点在路边被饿死的帝心。
　　两人年岁差距不过五岁，但帝心却是长得极快，不过半年便超过了梦璃，瓢型大汉算不上，但也是十分壮实的青年了，再加上一手不知从哪里学来的好功夫，整个街里邻房倒是没人敢欺负梦璃。
　　不久之后梦璃也是到了赎身的日期，当初因为她收养帝心这件事情，差点直接连清倌人都做不成。
　　也不知从哪里认识了一位练气师，便将帝心引荐给了大师，大师刚一见到帝心直呼其天赋之高是生平仅见，硬是要拉着帝心回到龙虎山上练习武艺，但是帝心害怕自己走后梦璃收到欺负，一开始死活都不愿意去。
　　他自己的这条命是梦璃救得，本来从小就过着野人一样的生活，遇到梦璃是第一个对他好的人，他只知道要留在梦璃身边并且保护她。
　　“你若是不去学习武艺，万一将来有更厉害的人要伤害我，你打不过怎么办？”梦璃轻声问道，满是怀疑的样子惹得帝心好生烦气。
　　“那我只会比他更厉害，就算我不学武艺，也照样能把他们打翻在地！”帝心说这话倒也是不假，毕竟大师刚进两人呃的家门，便被帝心仅仅用蛮力就是摁在地上一顿爆锤，甚至连求饶都来不及说。
　　“那之后呢？若是有你怎么打也打不过的呢？”梦璃继续问道，淡淡的语气仿佛满不在乎的样子令帝心十分烦躁。
　　“那就用比他更大的力气打败他！”帝心不满的哼哼到。
　　“那若是他们带着军队，众多高手前来呢。。。。”梦璃问到这里，不复之前的平静，言语已经有微微的哽咽了。
　　“那他们便只能杀了我，从我尸体上跨过去再说。。。。”说到这里，帝心也平静了下来，他第一次意识到梦璃并不像他想象中的那么简单，仅凭他一人之力是无法护她周全的。
　　第二天他便收拾好了行囊，随着大师向着龙虎山进发，弯弯曲曲足足走了数百公里，才来到了龙虎山的脚下，帝心最后看了一眼梦璃所在的方向，咬着牙向着龙虎山上爬去。
　　五年的时间转瞬即逝，帝心也是练就了一番绝世武艺，就连龙虎山的掌门也不停的赞叹帝心天赋之高，心性之强劲，简直就是千年难得一遇的绝世奇才。
　　“师傅，我下山去了！”帝心向着苍老的掌门微微躬身，朗声道，整个人的气色和神情比起之前来判若两人。
　　若说之前的帝心是一头孤独凶狠，虚张声势的幼狼的话，现在的他则是一头成熟冷峻，机智多谋的狼王了。
　　“去吧去吧。。。。。”掌门也是对自己亲手培养出来的弟子极为满意，毕竟江湖上至少数十年内找不到能和他徒弟匹敌的存在。
　　帝心独自一人向着山下走去，来到了繁华热闹的集市，闹市人声鼎沸，一时间还是有些令帝心感到不适，他耐着性子在人群之中穿梭，未曾被他人碰到过一丝衣角，还顺带扭断了一个小偷的手腕。
　　那个小偷的手即使是日后康复了，也顶多就是当个摆设，毕竟里面的经络骨骼完全碎裂了。
　　“唉！你听说了么，今日大汉帝国就要处死那个妖女了！”一个路人悄声说道。
　　“哪个妖女？最近哪来的妖女？”另一个人不明所以的问道。
　　“好像是个叫殷梦璃的妖女，据说是霍乱圣上？”有的人附和道。
　　“你给我。。。再说一遍！”帝心瞬间来到了最后那个人身边，一只手提着他的衣领，一双狼眸中闪烁着渗人的寒芒。
　　“我。。。我。。。那。。。那个。。。妖女。。。殷梦璃。。。。”说完便被帝心的威压活活逼死了，此时帝心身边气压低的吓人，他也顾不上为龙虎山置办的物资了，疯狂地向着刚刚从别人那里听来的地点跑去。
　　在这一路上，帝心的心越揪越紧，仿佛是什么重要的东西再离他而去，他很确定是梦璃出事了，他恨不得自己能跑的在快一些，路上他抢了数匹马，都已经跑的口吐白沫死在了路边，而他也终于是快要看到目的地的终点了。
　　他一直想不明白，梦璃怎么可能会去蛊惑皇上呢，她根本不会是那样的女人，在帝心的印象之中，那个女人温柔似水，柔弱却也坚强，聪慧却也谦逊。凡是帝心所能找到的形容女人的美好词语都能用在梦璃身上。
　　他跌跌撞撞的闯入刑场，这个纤弱的女人被浸了盐的麻绳捆绑在中央的高台上，四周高耸而起的城墙包围住了中间的刑场，数架攻城巨弩瞄准了中间的刑柱。
　　帝心发疯一般的打碎了凡是阻拦他的守卫，来到了梦璃面前，但梦璃反而用她那微弱的声音告诉帝心快走，但随之而来的是攻城巨弩发射的呼啸声。
　　帝心带着梦璃灵活的躲过了各个角度的弩箭，唯独帝心所看不见的死角，一支裹着气力的箭羽无声的向着帝心的后背袭来，梦璃所见便用尽最后一丝力气将自己的身体覆盖在帝心的后背之上。
　　帝心最后所能听见的声音便只有梦璃纤弱的肉体被利箭撕裂的声音，那一瞬间他感觉到自己的内心空了一块，帝心抱着梦璃逐渐冰凉的尸体，他第一次感受到了无能为力的感觉，就是明明自己所爱之人就在身边，自己却无法挽留。
　　强烈的冲击感让他想到了当时在试炼之地，无道舍身相救时的场景，于此刻何其相似，这其中的区别便是他没有成功，无道成功了。
　　帝心看着向他包围的士兵，浑身上下的气劲愈发强盛，凭借着肉体之躯，如同绞肉机一样粉碎着冲上来的士兵。
　　直到将这里的所有人都屠杀殆尽之后，帝心缓缓坐了下来，意识到这里是幻境的他也是停止了对这些早就不存在之人的杀戮，脑海中回想起那个女人的模样，一滴浊泪悄然滑落。
　　帝心解除了幻化灵镜的功效，看着自己纤细的手臂，此时却蕴含着远超前世的爆炸性的力量，但越是感到强大，帝沁却越觉得自己渺小。
　　曾经他自己认为只要拳头大就能保护更多的人，结果到头来连自己最珍视的人都保护不了，现如今他成为了她，拳头小了，却掌控着更加强悍的力量，但她所需要保护的人却是更多了，作为太初世界的世界之子，她再一次感受到了自己所承载的巨大的压力。
　　她突然发现及时身份变了，性别也变了，但伴生之初的那份执拗并没有变，那一份想要保护挚爱之人的意志并没有变。
　　帝沁突然觉得自从来到这个世界之后，再也没有正视过自己，不论是肉体亦或是精神上，她一直借着幻化灵镜来麻痹自己，像前世一样逃避着一些必然要面对的事情。
　　她突然意识到了这一关到底应该是考验什么，其实就是直接面对自己的心魔，突破自我的限制，雷霆之力喷涌而出，强大的灵能波动瞬间逸散开来，帝沁终于想明白了她并不是借宿与这具身体的亡魂，而是两个孤独灵魂的结合。
　　紧随而来的第二波便是精神之力的波动，甚至这种力量引起了外界的种种异象，陨界的众多生灵，不论是蛮兽还是灵兽，都在此刻安静下来，静静接受纯净精神之力的抚慰。
　　“这就是圣子么。。。。。。”老人喃喃道，“看来真的是我错了，纪元的变化更迭。。。我们也终将进入自由的轮回。。。。”
　　此刻帝沁感受到了从未有过的清明，整个世界在她的眼里都是清晰的，一丝一毫都被她尽收眼底，一切运行的轨迹很规律都能在她的心中计算推演。



第一百零二章 巨龙种

　　第一百零二章 巨龙种
　　帝沁伸手碾碎了第三石门空间的幻象，直接推开了第四道石门，铭文凌空飘起，伴随着强大的空间之力，竟然带着帝沁来到了另一处空间，潮湿而又死寂，完全不像是能在太初世界存在的地方。
　　帝沁小心翼翼的摸索着向着洞外走去，隐约能感受到洞穴墙壁上传来黏腻的苔藓般的触感，属实令她感到一阵恶心，但帝沁还是耐着性子强忍着这种感觉坚定的向前走着。
　　随着洞穴逐渐变大，苔藓的数量逐渐减少，光线的强度慢慢增加，帝沁也知道自己终于快要走出这令人作呕的洞穴了，不过她突然身子一弓，险而又险的躲过一柄薄翅的攻击，紧接着转身便赏了不明生物一道惊雷。
　　只见一个巨大的羽翅类生物浑身抽搐的倒在了帝沁面前，浑身上下的甲壳没有一处不是被极强的电压崩裂烤焦的，帝沁这下子更加能确认自己并不是在原本的太初世界了，跨过怪物的尸体，帝沁好不容易走到了洞穴之外，透过高耸的树木，看着天空中众多星球的虚影，这下子帝沁可以非常负责任的说他现在完全处于异星神的领域范围之内。
　　至于为什么陨界那群人要把试炼放在异星之上，不知道到底是在作死还是对自己的实力有着充足的自信，反正帝沁对于异星生物不算有什么好感。
　　也正是在帝沁端详着这个世界的同时，一枚玉简缓缓飘进了帝沁的手中，上面标注了三条任务，第一条便是伏杀赤鸢晶蟒，第二条便是偷个蛋，至于蛋的种类玉简上也有明确的标识，但就是具体在哪里便是没有标注了。
　　第三条和第四条暂时还没有显露，帝沁估计是要完成第一条和第二条才会出现，看着玉简给提示的大致方向，帝沁动身向着赤鸢晶蟒的老巢走去。
　　赤鸢晶蟒这是玉简给的叫法，这个物种在太初大陆还真没有见过，或者说是仅仅是有类似的存在，毕竟口吐火焰，背上长满火晶的蛇类也算是各种各样的异星上比较独特的存在了。
　　帝沁接近了赤鸢晶蟒的活动范围，便及时的放缓了脚步，几大限度上屏蔽这自己的气息，以防打草惊蛇，毕竟是蛇类，天生的感官敏锐对于猎物的感知能力极强。
　　赤鸢晶蟒和大部分蛇类还不大一样，别的蛇类大都是晚上出来觅食，但赤鸢晶蟒则不一样，他们白天出来，晚上休息，它们通体红色，尾部一直燃烧着火焰，对于火修来说绝对算得上是不可多得的大补之物。
　　帝沁感受着周围的风吹草动，灵力波动感知就像是雷达一般帮他扫描着周围的环境变化，突然他明显的感受到了一处热源，轻轻一笑，便向着热远处悄无声息的摸了过去。
　　根据帝沁的目力，她能看到一条浑身通红，如同浸泡在鲜血之中的大蛇盘踞在一处石头上，此时此刻它正在贪婪的吸收着这个星系太阳所产生的高温粒子，并将其储存在自己的鳞片之中，即使作为食物也是保障生存的必须。
　　帝沁看着玉简中对她的要求，提取蛇胆和蛇尾的火种，看着这两个任务，帝沁微微一笑，她能感知到赤鸢晶蟒大概有入灵境三阶的实力，她倒是有充足的信心将其斩杀，但她还是必须要面对一个问题，此时她身处于一片未知丛林，若是血腥味吸引来了其他的高阶魔兽，这对她来说是十分不利的，甚至会导致巨大的危机。
　　帝沁知道自己只能速战速决，任何留下痕迹的事情在这片原始丛林里面都属于禁忌，帝沁经受过这方面的专业训练，她不只是要单纯的杀掉赤鸢晶蟒，更多的还是要在不暴露自己的气味以及行踪的前提下将其解决。
　　红色的赤鸢晶蟒突然支棱起了庞大的身躯，它用针状的竖瞳紧紧的盯着帝沁旁边的一处密林，蛇信子不停的吞吐，发出嘶嘶的声音。
　　帝沁此刻是连大气都不敢出，因为一只巨大的铠甲蜘蛛正在她的周围爬来爬去，本能的厌恶感都快令她哭出声来，很显然赤鸢晶蟒警惕对峙的便是这只腹部直径足足有五米，整个躯干节肢都被角质铠甲覆盖的大蜘蛛。
　　帝沁其实倒是很希望这两个大东西能打起来，这样她也可以趁机插手坐收渔翁之利，但是不可避免的，若是两者爆发大战，周围一定会吸引过来其他的高阶魔兽，因为他们彼此之间互相吞噬，思路是和帝沁一样的。
　　看着两者根本没有任何要打起来的意思，再加上感知到了周围也有高阶魔兽的声音，帝沁当即决定快刀斩乱麻，管他三七二十一的先把自己手头上的任务完成，剩下的估计便会被前来争抢的魔兽尽数破坏掉，届时连她自己打扫痕迹的事情都能省去了，两全其美的事谁能不做呢。
　　说干就干，帝沁运转雷灵力，两条雷蛇分别向这两者奔涌而去，两只魔兽本身就是处于高度紧绷的状态，再加上帝沁也没有打算刻意要命中，只不过是为了打破两者之间的平衡，在这一瞬间，帝沁也是随着赤鸢晶蟒的动作而动，一个闪身便是来到了赤鸢晶蟒的身后。
　　即使是以蛇类的极速反应，在全身肌肉的警告之下，赤鸢晶蟒终究也是没能反应过来，便是被极雷枪搞得身首异处，伤口处没有一丝血迹，被极雷枪所携带的高温尽数蒸发，帝沁也是麻利的将其蛇胆和尾尖的火种储存了起来，几个闪身便离开这里。
　　只留下铠甲蜘蛛在原地不知所措的发出丝丝的声音，帝沁离开不过一会儿，这里边被争相抢夺的魔兽踏为平地，这种魔兽的密度聚集，包括质量上都是帝沁一人所无法解决掉的，毕竟是异星，很多物种就算是见都没见过，帝沁也能知道哪些看起来是真的不好惹，对于帝沁来说，一切没有必要的战斗是能避则避。
　　就算是必要的战斗也要尽快的解决，以防止被其他的魔兽偷袭，就是这样担惊受怕，谨慎的渡过了三天之后，帝沁还是不可避免的挂上了伤。
　　在她的后背上留下了一道不算太深的爪印，这是一只看起来像狼一样的，具有空间穿梭能力的生物留下的，当时帝沁正在和三只魔兽鏖战，废了好大力气全部解决之时，略微放松警惕便被这家伙偷袭成功了，虽说伤口程度不足以致命，甚至都不会影响正常的战斗，也没有任何感染的迹象，但这些也是在暗暗提醒帝沁，她在这一片原始森林中的身份，时时刻刻都在捕食者与被捕食者之间替换。
　　看着玉简上已经完成的三个任务，就算是以帝沁的定力，也不禁有些为最后这么一项任务而感到寒意，最后一项赫然便是取下一枚巨龙的心脏。
　　先不说巨龙在哪里找，单说大部分成年的纯血巨龙，实力就要在印道境左右，更别提一些稀有的变种，实力强横就是他们的代名词，虽说帝沁经过这一段时间的提升，触摸到了印道境的门槛，但是距离晋升的确还是需要一个短暂的积累。
　　而且其实帝沁已经找了足足三天了，别说巨龙了，就算是连个龙行种都没有见到，这甚至让帝沁一度怀疑是不是这个世界上的巨龙绝种了，或者说这个世界的异星神并没有投放龙种，这些都不在帝沁的信息范围之内，只能凭借着运气看能不能在某一天发现一只巨龙。
　　但是即使发现了，帝沁也不一定拿他有什么办法，若是个高阶的巨龙，单从飞行速度和高度上就足够帝沁喝一壶了，连碰都碰不到，更遑论杀掉巨龙了，这一来一回也是把帝沁给愁的不行，就算是巨龙的粪便亦或是任何可疑的脚印，帝沁基本上一个都没有放过，奈何就是找不到任何关于聚巨龙的踪迹，最后一项任务完不成她便会一直被困在这里，这可不是帝沁想要看到的局面。
　　太初念圣的封印不定时的会松动一部分，再加上最近愈发频繁出现的魔人和念兽，无一不表明了太初念圣冲破封印只不过是时间的问题罢了，而自己此刻却是被迫在这里杀龙，这种憋屈感令帝沁十分烦躁。
　　不过也正是盼着啥就来啥，就在第四天的清晨，一道漆黑的双翼投射下的阴影，帝沁化作一道雷光向着阴影方向冲去，途径之处寸草不生，不论是魔兽还是植物，都被帝沁周身裹挟着的雷电屏障尽数粉碎。
　　“嗷！！！”巨龙在空中咆哮，他本能的察觉到了一丝浓重的危机感，来自下方的威胁令他不自觉的想要提升飞行的高度，但奇怪的尊严却令他想要毁灭下方那不知名的意图挑衅的无知无畏者。
　　但是帝沁也没有留给他任何时间考虑，直接向着空中的巨龙冲去，拔地而起的数十道雷蛇狰狞的攀上巨龙庞大的身躯，纵然是以它们强悍的肉体强度，也被帝沁点的瞬间麻痹，两者双双从高空中下坠，与此同时帝沁也是盘上了巨龙的身体。



第一百零三章 上古战场

　　第一百零三章 上古战场
　　巨龙咆哮着翻滚，意图把身上的帝沁甩下来，奈何帝沁已经用雷电熔穿了巨龙的表皮，十指深深插入了巨龙的身体，任凭巨龙如何摇晃她都死不松手，巨龙终于也是恢复了平衡，踉踉跄跄的向着地面飞去，在还有一定高度的同时，背靠地面狠狠地向下砸去，意图直接压死帝沁。
　　虽说这个办法也算是伤敌一千，自损八百，但不得不说的确蛮好用的，帝沁也是不得不松开抓住巨龙的双手，调整身位缓缓落在地面上，巨龙狰狞的望着帝沁，双眸中的愤怒无论如何也是掩藏不住的。
　　“人类，你我无冤无仇，为何攻击我！”巨龙的声音如同钢铁交鸣一般难听刺耳，帝沁微微把耳朵堵住之后，才勉强能听巨龙的话。
　　“想从你身上借点东西。。。。”帝沁淡淡地说道，同时暗中也是在快速的凝结着雷灵力。
　　“你的心脏！”极雷枪顺发而出，巨龙也是瞬间用膜翼挡住了前部，极雷枪打在巨龙的膜翼骨架之上，发出了刺耳的摩擦声，随即巨龙再次张开双翼，数万度的龙炎喷涌而出，致使帝沁不得不后退抵挡，纵然是有着灵力护盾作为屏障，帝沁仍然是能感受到来自龙炎极致高温的恐怖。
　　到目前为止，这一条成年巨龙的确是帝沁遇到过最难对付的存在，虽说看实力这条巨龙也只是刚刚成年，单看其丰富的战斗经验，很可能一些年龄大一些的巨龙都不见的能够比得上他，再加上鳞甲的防护，就算是之前那几个血洞也是帝沁死抠半天才扣出来的，雷霆最多只能为其造成麻痹，但武器又无法破防，这巨龙既像一只铁王八，又像是一个喷火器。
　　帝沁想了想觉得这样打下去耗死的很可能还是自己，总不能一直自己打他没伤害，需要改变一下策略战术。
　　首先这条龙是一点也不傻，不亚于人类的智慧，所以常规的战术对他肯定不好用。。。。
　　帝沁突然意识到自己陷入了知识盲区，既然这条巨龙这么强，为何非要和他进行正面硬钢呢，迂回战术多好，想了想自己的空间灵戒之中还有什么能够进行利用的物品，阵法倒是也有一大堆，一次性的攻击性武器也是有一大堆，一个清晰的思路瞬间在脑海中成型了。
　　毕竟穷则穿插攻击，富则火力覆盖，直接拿道具砸死他丫的就行了。
　　帝沁是个务实行动主义者，想到就要去做，甩了两个限制性的阵法在巨龙身边，带着两个瞬爆的灵能球体便冲到了巨龙面前，巨龙自然也是能感受到这些小东西对他的威胁，双翼舞动，强劲的气流甚至让帝沁接近都成了奢望，不过好在阵法将巨龙困在了原地，一股脑的道具砸了下去，下方传出了巨龙的哀嚎。
　　帝沁也是担心会破坏巨龙心脏的完整性，所以便也是停止了砸道具这种卑劣的行为，转成了拿着极雷枪，狠狠地贯穿巨龙的脑阔，这次倒是没有产生什么阻碍，特殊制品的爆炸物令巨龙的鳞甲产生了最大程度的软化。
　　但是帝沁本以为的致命一击竟然导致巨龙产生了剧烈的反抗，显然刚刚巨龙在一定程度上在伪装自己的伤势，不过来自法阵的巨大威压也是瞬间令巨龙重新趴在了地面上，巨龙喘着粗气，炙热的火焰围绕着他的身边盘旋而起，极高的温度强迫着帝沁远离开来。
　　巨龙的一只眼睛已经被特殊的腐蚀物灼伤，另一只眼睛透露出对帝沁浓浓的恨意，其实他也的确挺惨的，身为他们部落最年轻的勇士，第一次出来远行便遇到了帝沁这个疯子，被追着打了一路，自己还受了这么多伤，他感觉自己体内的龙炎几乎要爆炸了。
　　帝沁就像一条泥鳅，滑溜得根本抓不住，时不时砸在巨龙身上的攻击也是越来越疼，其实巨龙体型虽说十分庞大，但他们的灵敏程度一点也不低，巨龙现在就像是空有一身本领，却根本没法施展，飞行能力被重力压制，龙炎却又无法捕捉到帝沁，最后生命力也是在不断的被帝沁蚕食。
　　巨龙还是决定，要凭借自己的肉体力量将帝沁碾压，若是再这么耗下去，恐怕自己会被帝沁活活玩死，他也不傻，他是知道在面前这个人类有很多稀奇古怪的东西，指不定什么时候趁他不注意的时候就阴沟里面翻船了。
　　但是帝沁决定直接重拳出击，磅礴的雷灵力裹挟着巨大的重力向着巨龙袭去，呼啸而起的拳风令巨龙频频后退，他虽说对自己的鳞甲防御有信心，但也架不住帝沁攻击频率高啊，伤害叠加导致巨龙也有些吃不消。
　　巨龙挥动着巨大的膜翼扇打着帝沁，但是少了一只眼睛的他无法准确的定位帝沁的位置，只能凭借着大致的感觉以及帝沁攻击的位置来进行效率很低的反击。
　　时间微微一长，巨龙身上的伤口越来越多，基本都是被帝沁慢慢磨出来的，本身便是因为重力法阵的原因，巨龙就难以飞起来离开这里，再加上帝沁制造的伤口无法及时的愈合，血液不断流失更是令巨龙的身体状况雪上加霜。
　　随着帝沁和巨龙的鏖战，硬生生的把巨龙的血给放干了基本上，龙血汇聚成一条消息腐蚀着周围的一切。
　　帝沁到现在为止也没有侥幸大意，一直在认真的寻找巨龙的第二颗大脑，便是隐藏在脊柱和膜翼之间的第二颗大脑，直到帝沁用极雷枪刺穿了这一个次级大脑之后，帝沁才开始放心的去解剖胸腔，取出巨龙偌大的心脏。
　　等到取出心脏的一瞬间，玉简化作了碎片，帝沁也被传送回了领域之地，有些回味这几天的所见所感，帝沁突然也是没有急着去下一个石门，淡淡地感受着之前和魔兽拼杀的**，看着第五道石门，帝沁释放出精神力感受着石门给予他的提示。
　　厚重的压力迎面而来，甚至要超过刚刚对抗巨龙的时候。
　　帝沁也是对这浩大的阵势唬住了，一股来自亘古浩瀚的威压传来，帝沁第一时间就意识到她这是被送到上古战场了，厮杀声和刀剑相交的金铁交鸣的声音震耳欲聋，各种灵力波动四处溢散，在这残酷的战场上不是你死便是我亡。
　　帝沁手中又出现了一枚玉简，还是熟悉的几项任务，帝沁也算是摸出来了一些门路，任务和任务之间算是没有什么相关联的，这些任务能够同时进行，也不相互冲突。
　　帝沁暂时躲了起来，仔细的观察着上古战场上的势力分布，她也是第一次这么近距离的在这里体验上古战场的厮杀，之前都是通过太初圣地的古籍或者是很久远的灵石记录，这么真实近距离的观察还是很震撼的。
　　大概总共有三方人，一方是太初万灵，一方是太初念圣，还有一方十分奇怪，这一方势力谁都打，也不知道到底是哪里来的自信，不过帝沁观察了一会发现竟然是异星神那一脉系，这样三波势力对垒，倒也是比较合理的。
　　这次上古大战好像各方都没有占到便宜，三方势力的人马折损都不算少，帝沁看了一眼自己的任务，马上动身，化作一道鬼魅穿梭在战场上，不过她也不敢前去战争的中心区域，毕竟离那里越近，修为就越高，帝沁可不想在那里阴沟里翻船，莫名其妙的要是被aoe攻击灭掉了那就太亏了。
　　看着玉简上的任务表：分别是击杀各种境界的敌人，印道境以下各十人，印道境一人，天道境一人，至圣境一人。
　　帝沁脸都绿了，不知道是不是领域那群老头刻意为难她，要是说印道境她还可以理解，但是天道境和至圣境哪有那么好搞，就算是补刀也不一定能找到好的补刀机会，若是被发现暴露了，又是一路火花带闪电的逃亡之旅，很浪费时间而且效率极低。
　　她还是准备先观察一下，把境界较低的任务先完成，把难搞的留在后头，最好一次性便能将其一起解决，有了计划，帝沁也是开始着重观察战况惨烈的战线，最终她把目光放在了一条打的十分凶狠的战线上，总能看到各种的治疗术在这里生效，证明这里的伤员极多，补刀的机会也就多了。
　　帝沁缓缓摸了过来，路上也是杀了不少低境界的敌人，看着偌大的病房，成排成列的病床上躺满了修为不同的人，因为伤员过多，很多人其实都是在自行照顾，帝沁绕了几圈，终于发现了一个合适的天道境强者，此刻也是看着他只能柔弱的瘫在床上，双目无神的望着外面，帝沁自然不会浪费这个四下无人的好时机。
　　缓缓向其体内注入一道暴虐的雷灵力，任其在这个无辜的印道境强者体内乱窜，在帝沁离开后，不过一会他的内脏便因烧焦而死。



第一百零四章 斩杀至圣

　　第一百零四章 斩杀至圣
　　但是下一个天道境的强者可就没有那么好杀了，毕竟只是经脉受阻，本身的行动能力还是有的，这可是不会像刚才那个会那么老实的让帝沁杀掉。
　　帝沁在闲逛之余也会被迫拉上战线，厮杀一阵之后就在伤病区寻找合适的目标，她也是终于把目标聚焦到了一个老者身上，天道初阶的样子，损失了一条胳膊和一条腿，此刻也是正在休息。
　　其实帝沁之所以能在这里随意走动，原因便是魔人化的人类和普通人类差距太大了，再加上此时时期太过于特殊，全民皆兵的时刻谁能想到后勤这边会出现像帝沁这样的二五仔呢，她倒也不是单纯的祸祸后方部队，而是一边帮着杀敌，一边帮着祸祸伤员完成任务。
　　就像现在被她选中的老者，帝沁简简单单的在他的轮椅之上做了点手脚，便有现在这个机会去接近老者，待到将其搀扶起来之时，轻轻的将一些金色的粉末撒在了老者的脖颈处，待到帝沁离开这后，不过几个呼吸，老者便灵力逆流爆体而亡。
　　最后便剩一个至圣境的强者了，这也是最令帝沁头疼的，达到了至圣境，不论是恢复力亦或是抗毒力，以及对杀意的感知，远甚之前的那两个人，论实力直接刺杀是肯定不现实的，毕竟被抓住了指不定就会被当劳军用的**，所以在对抗的时候一定要谨慎谨慎在谨慎。
　　其实这也就是这项考核之中最困难的部分了，帝沁用了整整两天的时间去观察在这个阵地上的所有至圣境的强者，人数不算多，实力也是参差不齐的，但是即使是最弱的也有至圣二阶，而且最主要的是他们平时根本不会主动上前线，就算是去了也不会受到太过严重的伤势。
　　的确也有不少达到至圣境的魔人前来进攻，但也都是被他们的战术联合消灭，很难见到他们和魔人单独对战的机会，这也就证明他们没有机会负伤，就算是负伤了也不一定是单独前来，帝沁觉得没辙，甚至都在考虑要不要直接去魔人那边看看能不能杀掉一个，但显然帝沁与魔人那边更显得格格不入。
　　不过机会等等还是有的，傍晚入夜，魔人突袭前哨站，一位至圣强者便是被围困在那里，帝沁觉得这是个千载难逢的机会，只要是两人开打，她便能时不时在后面添两把火，倒也不是打算坐收渔翁之利，而是说可以趁机补刀一波，不过到时候可能就是会打的比较惨烈。
　　帝沁随着众人来到前哨站，看着两个光团在高空中打的你来我往，根本没有谁处于下风的样子，看的帝沁也是好生无聊，找了个人少的地方干等看谁先掉下来，其余的人则是都冲到防线处和魔兽厮杀。
　　就在帝沁看着两人神仙打架的时候，一道光团却也是吸引了她的注意力，按理来说这应该算是上古战场的模拟环境，虽说在这里死掉之后，就相当于试炼失败，现实中也会死去，但这一道光团却是给了帝沁一种真实的感觉，如同在梦境中清楚的认识到自己的存在，这一道光团穿过了真实和幻象的界限。
　　正当她要触摸那道光团之时，却又突然消散，此刻在天空中决斗的两人也是分出了胜负，魔人被狠狠地摔了下来，砸在地面上，眼看着便是被打的比较惨，至于另一个，则是显得十分狼狈，但是到也没断胳膊断腿，看来便是他赢了，不过显然灵力消耗也是十分的大，踉踉跄跄的向着阵营那里飞去，大概担心还有伏兵。
　　帝沁自然不会放过这个大好机会，眼看着那人没有过来鞭尸的意思，她便偷偷跑了过去，看着还在苦苦运气，调整自己伤势的魔人，她可不管这些三七二十一，提着极雷枪向着魔人冲了过去，根本不给他任何喘息之机。
　　虽说帝沁的境界实力和魔人差距还是有些大，但这魔人经过刚刚的苦战，念力基本消耗了干净，身体的状况也根本不行，不过这也仅仅是能拉进两人的差距罢了，魔人的反应十分迅速，单手抵住帝沁的长枪，汹涌的念力向着帝沁的腹部袭去。
　　帝沁可是没有觉得魔人受伤就能好对付，毕竟他仍是一个至圣境的强者，所以继续扔道具，重力阵法屡试不爽，跟之前的巨龙一样，魔人也是瞬间吃了重力成倍增加的亏，就在这一段宝贵的时间，帝沁疯狂地向着魔人的身体上输出攻击，
　　魔人也知道自己现在被限制住，若是任由帝沁疯狂输出最后自己会被磨死，这点就能看出他的战斗经验远比之前的巨龙丰富，他讲一部分念力用于防御，另一部分则是凝聚着灵力震荡波，待帝沁发现他的计划之时，灵力震荡已经席卷而来，阵法被尽数破坏。
　　魔人瞬间来到帝沁面前，突然的攻击令帝沁来不及防御便被轰飞出去，她忍着腹部剧烈的痛感，凝聚了三层雷霆之力的极雷枪横亘在胸前，下一刻横扫而出，魔人正好顺着帝沁的力道将手掌插入了极雷枪，磅礴的雷灵力喷涌而出，蕴含着能媲美至圣境的雷道瞬间令其麻痹瘫痪。
　　帝沁以身体为轴带着极雷枪旋转，将魔人的一条胳膊切割分离，随即释放极雷枪里蕴含的小型雷暴，挡下来魔人的仓促一击，旋即将狂暴的雷灵力打入魔人的体内，仅仅是一瞬间，帝沁体内的灵力就消耗了七七八八，毕竟对方是一个至圣境的魔人，想要让雷灵力在他体内足够暴躁，至少也是要毫无保留的对其进行灵力的释放。
　　帝沁也是不敢托大，一直是在用最合适的灵力输出进行战斗，不多浪费一丝，但也绝不吝啬一丝，只要是能打中魔人，狂暴的雷暴更是一股脑的往里面塞。
　　“呃。。。。啊。。。。”魔人发出痛苦的嚎叫，但帝沁可没有等他叫完的觉悟，反手抽出极雷枪，将其顺着魔人的嘴巴插了进去，从后脑直贯而出，瞬间的小型雷暴使得魔人的生机尽毁，连抽搐都没有。
　　玉简化作碎片，帝沁再一次回到了领域，看着在外面等待她的几个老人，心里若有所思。



第一百零五章 虚空中的星辰

　　第一百零五章 虚空中的星辰
　　帝沁有些犹豫要不要推开最后一道石门，因为她能感受到一股虚空洪荒的气息从那一道门之后传来，刚刚在闯荡第五扇石门的时候，就已经如此费力了，她对自己能不能闯过第六扇石门产生了怀疑，但是这几个老人好似还不担心的样子。
　　“唔，娃子。。。。其实可能这最后一道石门，对你来说恰恰是最简单的，你有着常人所无法拥有的血统血脉，这些会成为你走过第六扇石门的最大动力。。。。”老人缓缓说道，虽说他们无法窥伺后面这几道门，但是这些石门都代表着什么他们还是都知道的。
　　“这最后一扇石门，通向虚空？”帝沁有些犹豫地问道，若真的是这样，的确没什么太多可担心的，毕竟只要她一踏入异星虚空，丫丫便能瞬间感知到她的气息，说是能在虚空横着走也不为过，但是还有一处虚空，通往太初念圣那里，那是帝沁根本不想面对的。
　　到也不是说惧怕，仅仅是因为太多太多的计划没有完成，就算是帝沁，看着太初念圣也有些发虚，这也是她犹豫到底要不要进去的原因，但老人说的没错，这一关对于帝沁来说的确是最简单的，不论怎样只要逛一圈回来便可以得到陨界的界核，届时他们这些老头子也算是能解放了。
　　“罢了！开始吧。。。。”帝沁咬了咬牙，决定还是进去一遭，其实就算是直面太初念圣也未尝不可，太初念圣并不是惧怕与异星神，两者的利益纠纷不一样，冲突产生的矛盾点也不一样，丫丫很多话都没法和帝沁商量，毕竟是自己的女儿，很多事项还是要靠帝景定夺，但是太初念圣就不一样了，帝沁有这身份和资格去和太初念圣交流。
　　唤醒石门上的铭文，帝沁连看都没看就走了进去，反正伸头是一刀，缩头也是一刀，为了陨界的控制权，这些必要的付出还是值得的。
　　看着路上浩瀚缥缈的星辰，帝沁还是松了口气，幸好没有来到流放封印太初念圣的宇宙深处，而是来到了丫丫的星球，一颗体积庞大的宜居星球，这里早就发展起了不亚于太初世界的繁荣文明，物种的实力和丰富程度可能稍显逊色，但总体来说被丫丫打理的一点也不像个异星。
　　大部分异星神的星球要么荒芜不堪，要么就是生态环境失衡，物种竞争极其激烈，各种各样的星球没法做到尽善尽美，这需要耗费异星神大量的时间和精力，很多异星神都不会有这个闲心去规划自己的星球，毕竟他们内心深处还是惦记着遥远而美丽的太初世界。
　　“唔姆！娘。。。。”帝沁看着前方从星辰处坠落的女神，轻声叫到。
　　“沁儿，来让娘好好抱抱你！”丫丫狠狠地保住帝沁，两团柔软几乎要把帝沁闷死，这使得帝沁不得不轻轻挣扎，想要摆脱这个美好的窒息，的确母女俩见一面很不容易，正常来说是根本无法来到异星神所在的地方。
　　“沁儿，你这是决定要拿下陨界的控制权了么？”丫丫轻声问道，一双玉手不停的为帝沁打理着秀美的长发，舐犊之情不用于言表。
　　“唔姆！为了对抗念圣，这是不得已的办法，太初世界不能成为这次浩劫轮回的主战场，我们必须将其迁移到不会伤害太初万灵的地方，那便只有陨界了，再加上太灵钟的加持，对抗太初念圣的胜算也是大了不少。
　　“你心里有数就好，娘亲没法直接介入，再加上这一次轮回的念圣远超以往，就算是你们做好了万全的准备，也不容放松警惕！”丫丫沉声道，顺便拍了拍帝沁的小脑袋，一脸宠溺地说道。
　　“还有，平时圣地有什么事情，让你爹爹去做就好了，别总是你到处跑来跑去，女孩子家家也别老是想着打打杀杀的。”丫丫温柔地说道，但很显然对于帝景教导女儿的方式很是不满。
　　“娘，我都知道，这不是为了将来能有清闲的日子过么，现在把事情都安排好，届时不论出现什么状况，也都能应对得来。”帝沁笑道。
　　“行！都依你~~~”丫丫软软的声音听麻了帝沁的半边身子，看着下方浩瀚的银河，不禁感叹异星神的强大。
　　丫丫也看出来帝沁在想什么，淡淡地说道，“异星神也就是看起来风光，空空守在这么几个星球又有什么意义呢，若是用我所有的星球，换回到太初世界一天我也愿意。”
　　帝沁自然是知道母亲内心的苦涩，但她对此也是无可奈何，毕竟这是世界意志的决定，也是最适合太初世界平稳发展的决定，太过强大的力量的确对于世界来说就是一方灾难，异星神往往诞生初期都无法控制自己的力量，甚至会导致自己创造的星球生灵尽毁。
　　若是将其放在太初世界，恐怕后果也是不堪设想，冥冥之中自有定数，命运的齿轮一直在换换转动。
　　“你也该回去了，我家沁儿真的是长大了，有老娘当年的风范了！”丫丫哈哈笑道，拍了怕帝沁的脑袋，缓缓将帝沁推入了空间溯回。
　　帝沁感受到一阵晕眩，再次醒来已经离开了领域，她第一次感受到自己对整个陨界竟然如此了如指掌，一草一木，一虫一鸟尽在她的掌控之中，她知道这是界核已经归属于她，感受着界核中蕴含着的磅礴的大道之力，帝沁嘴角微微一翘。
　　整个陨界在她面前再也没有遮挡，从太空到地核，一个美丽的星球在帝沁面前缓缓呈现，丰富的物资以及无数的魔兽，华丽的王城也在进行着战争之后的修缮。
　　“圣子殿下！”玉骨囚感受到了来自帝沁的窥视，当即微微躬身道，“恭喜圣子殿下，掌控陨界！”玉骨囚大概猜到了帝沁已经拿到了界核，对陨界的控制如此的随心所欲。
　　“唔姆！陨界，真的好大。。。。。我会给你一份地图，等重要的东西开采完毕之后，您便好好陪一陪蕊奶奶吧。。。。”帝沁笑道，一脸揶揄之意惹得玉骨囚也是老脸一红。
　　站在一旁的虚嬛蕊也是当做什么都没有听见一样，在旁边逗弄着小型魔兽。
　　“陨界之行，到此也算是圆满结束吧，出了没有抓住那个贼人。。。。罢了，今后总会再见面的。。。。”帝沁淡淡地说到。



第一百零六章 通体共感

　　第一百零六章 通体共感
　　帝心通过界核，观察着陨界中的风吹草动，他现在拥有了对于陨界的绝对掌控权，他对于陨界之中的任何生物，虽说没有生杀大权，但有着绝对的驱逐权，可以说现在仅需要帝心回到太初圣地，再把缔天玄武弄出来就把这件事情搞定了。
　　但是想到嬴子道，帝心不禁心中一阵气闷，这狗东西三番四次的碍事，再加上刚刚又被世界意志选中作为世界之子，若不是考虑到打败太初念圣可能需要两人共同努力，他现在就想把嬴子道给解决掉，省的以后再恶心他。
　　但是这家伙也是像泥鳅一样滑溜，好几次微妙的疏忽都是被他抓到了机会跑掉了，帝心就不信他每次运气都能这么好，跑得了初一跑不了十五。
　　“嬴子道，无道，身份还真是多啊，耍了我们这么多人，不过也就到此为止了。。。。”帝心默默想到，回忆起之前初一给他调查的消息，他不由得一阵琢磨。
　　初一之前便是被他派去调查这些信息，没想到嬴子道的来头也不算简单，竟然能牵扯到上古遗族，不论强大与否，每一个上古遗族可以说都有自己独特的特点，毕竟能在数个纪元的战争和淘汰之下存活下来的，都不会简单到哪里去。
　　而初一反馈给帝心的消息也算是比较令人惊讶的，嬴子道极有可能归属于一个比较强势的上古遗族，但是现在这一脉系却是极度的低调，就像是在筹划一些事，但是就算是初一动用了太初圣地的探子网络，竟然也是没能查出到底有何不妥。
　　无奈只能加大了对于这一上古遗族的监视力度，但是好像也是没有什么变化，这只能说明要么是真的没有什么异常，要么就是他们控制掩饰的太过完美了，其实初一更倾向于后者，毕竟他可是不敢轻视任何一个能延续至现在的遗族。
　　能被太初圣地记录在内的遗族，基本上都不是等闲之辈，所以没人敢在这方面大意，对于这些家族或者说势力的跟踪以及评测也是从未停止过，因为之前也是记载过发生的一些事故，令得他们不敢对此有丝毫的大意。
　　“他的生平经历，功法特性，包括修炼的速度，我都要全部的最详细的资料，在这陨界之后，我不允许他在破坏我们任何一次的行动。”帝心对着一枚玉简缓缓说道，语气中透露出一股坚决和狠辣。
　　帝心不知道在当时自己离开刑堂之后，嬴子道经历了什么，他也不想知道，但是在那之后他每次去宗祠，一群先祖总是用着暧昧的目光看着他，盯得他好不自在，还总是隐晦的问着他对于小孩子之类的看法。
　　“圣子殿下，有关于嬴子道的计划，是否需要针对于这次陨界的变化而做出更改？”玉简那方传出声音。
　　“变更，把他的威胁程度提升，若是不影响我们正常计划，还是不要伤及性命了，警告便可，但若是执意要干扰我们，那便伏杀吧，不用再请示我了。”帝心淡淡的说到。
　　帝心觉得自己也不能把注意力再放在嬴子道身上了，虽说之前的这些事的确很烦，但是还是自己这边的计划执行更重要一些。
　　对于太初世界的整体的规划布局，要比他想象的还要复杂不少，不过好在他身后的智囊团也不少，所以他倒是也不用事事亲为，对于一些重大事项的决策拿捏住就好了。
　　“你便早些回去吧，那边还是需要你，这个庞大的计划需要时间，现在太初念圣肯定不会给你们这么多时间来准备了，异星神又无法直接插手我们世界的事情，只能让我们自己处理这一场浩劫了。。。。”玉骨囚有些沉重的说道，毕竟他还是要在陨界结束后续的事项任务，没有办法随着帝心一起回去，不过好在虚嬛蕊能在这里陪着他。。。。
　　“嘶。。。真是奇怪，为什么从离开石门世界之后，这个印记便一直存在？”帝心看着手心处淡淡地印记，他并没有从中感受到任何的灵力波动，也没有察觉到任何不适，但是身体上莫名其妙的多了个印记，总觉得心里还是不踏实。
　　“要不注入灵力试一试？”帝心缓缓想到，说干就干，当即一阵雷灵力输入进去，却是像石头投入大海一样，了无音讯。
　　“嘶？！谁特么电我？！”远在陨界之外的嬴子道猛然一颤，浑身被一道强劲的电流通过，浑身的毛都被电的立了起来，“这是。。。。帝心？！”
　　嬴子道感受到这熟悉的雷灵力，急忙看向自己的手心，果然一道印记还残留着淡淡地雷灵力，显然刚刚的雷击便是从这里传出来的，就是不知道为什么能够传递这么远。
　　“这么说的话。。。。我们现在相当于是被连在一起了？”嬴子道有些蒙圈，他怎么也想想不到会出现这样子的情况，当即注入了一道火灵力，并不算多，甚至连痛觉都无法产生。
　　“嗯。。。。嗯啊？！”此时身处陨界，还在研究印记是怎么回事的时候，一道炙热的灵力顺着手臂爬上了他的心脏，一瞬间的炙热躁动，令他不由得嘤咛一声，从未有过的奇特感觉令他十分尴尬，但却有些兴奋。
　　“难不成这东西是双向的？！”帝心也想象不到作为世界之子，两人已经被联系到了一起，只不过曾经没有出现过这种情况，就是连太初圣地也没有对这方面的记载，至于嬴子道他对这方面就更加迷茫了，他唯一能知道的是他可能和太初圣子建立了某种链接。
　　显然这对于他来说不是什么好事，他自认对于太初圣地做了一些不太好的事情，恐怕人家追杀他都来不及呢，这无异于是给自己装了个定位器，摆明了告诉太初圣地他的人在这里。
　　反观帝心这边，他还在为刚刚那种奇特的快意感到好奇，就像是打开了一扇新世界的大门一样，虽说感觉十分难以启齿描述罢了。



第一百六十七章 计划通

　　第一百零七章 计划通
　　嬴子道对于帝心的雷力还是有一点熟悉的，但是帝心对于嬴子道的这些灵力几乎是没有任何熟悉的感觉，仅仅凭借之前两人短暂的交手，根本不足以让他记住嬴子道的灵力波动。
　　“这是在石门世界留下来的？那群老东西坑我？”帝心脸色不禁一变，看着手上的印记愈发不善。
　　但是旋即他便否认了这个可能性，因为那群老人没任何坑他的必要，毕竟可以说算是同一根绳子上的蚂蚱，坑帝心也相当于坑了他们自己。
　　这种莫名其妙出现的无法控制的情况，是帝心所不愿意看到的，虽然这可能不会出现大的问题，但隐患终究是隐患，一点存在的可能性也是要引起足够的重视。
　　正当帝心决定用灵力阻隔这个印记所带给他身体的影响之时，又是一道炙热躁动的感觉从印记处传遍了全身，他不得不动用灵力来压制住来自心底的躁动，他也不知道这股躁动从何而来，就算前世有几次险些走火入魔也没有这个难熬。
　　就像是有小蚂蚁在不停的瘙痒似的，其实嬴子道那边也不好受，他本想着通过灵火的炙烤让帝心难受些，但谁能想到印记处却是传来了浓郁暴躁的雷霆之力，可以说他向体内印记之中输入了多少火灵力，就有多少雷灵力被反馈回来。
　　雷火还没来得及炼化，他对雷灵力的抗性自然是不算高，顿时被电了个七荤八素，同时他是能明显的感受到自己再次被烙印了，这跟之前他同帝心战斗的时候出现过，这便是雷道印记的强大，虽说相隔万里，但只要是被蕴含道力的灵力命中，变会被烙上独特的印记。
　　帝心也能感受到，自己的灵力感知中多了一个印记，“呵，最好别让我抓住你，狗东西！”帝心咬着牙，轻抚了一下下半身，有些踉跄走了几步。
　　嬴子道此时也不敢再瞎玩了，毕竟一个搞不好把自己玩死了怎么办，显然这是因为帝心的灵力远甚于嬴子道，这导致两人所承受的反馈力量不同，就像是按照百分比计算，帝心注入一成雷灵力和嬴子道注入一成那还是有着不小的差距。
　　这不单单是灵力的质量上的差距，更多的还是数量上的差距，但是两人现在都不清楚这种计算机制，就暂且放下了对这个的关注，毕竟都不是闲着的人，还有好多事情要做。
　　而且帝心发现这还是能够用灵力强行压制住的，这样一来用来解决这件事情的时间便是可以往后推一推了。
　　帝心不禁又想起了有关于上古遗族的诸多疑点，按理来说这些上古遗族都应该死于和太初念圣的战斗之中，为何偏偏很多都是能幸存下来，虽说不至于再次把家族发扬壮大，但是能成为人上人还是可以的。
　　不过也正是因为这样，先不说太初圣地，他们这些小小的上古遗族，在经历决战之后，家里男丁基本都要死绝的，但恰恰结果和圣地所评测的相反，这本身是第一个疑点，再就是他们又是通过什么样的法子把功法和修炼的速度传承下去的。
　　按理来说，每次经历过决战的势力，轻则实力大损，重则传承断绝，就没有过像是这些个别上古遗族这样，还能迅速恢复繁荣的状态。
　　尤其是可能和嬴子道有关联的这个上古遗族，本身对于他们绝对正常就是最大的不正常，但是偏偏什么都查不出来的感觉十分令人发毛，这就像是你明明知道盲盒里面有一条毒蛇，你伸手进去却不知道它什么时候会咬你一样。
　　这种煎熬和沉闷的气氛才是最要命的，虽说帝心有信心对付这些不安分的上古遗族，但是太初念圣即将突破封印，太灵钟计划和灭绝计划尚未完成，他也不想多生事端，要么就是直接解决，要么就是等到时机成熟之时再做决定。
　　帝心身边也有很多人会给他一些建议，和指定具体计划的实施方法，很多事情也是不需要他事事亲为的。
　　就比如针对于嬴子道和上古遗族联系之事，初一一直在紧跟调查，包括嬴子道这几个身份之间的联系，通过各种各样的情报网，帝心这边其实也能推断出个大概了，估计所有身份暴露也仅仅是时间上的问题了。
　　这便是一方圣地和单独散修之间的差距，之前那纯粹是帝心和嬴子道之间不愉快的竞争，但是自从嬴子道大闹九极雷锋之后，圣地的面子有损，那些先祖自然是不是什么脾气好的存在，当即便让人着手调查这一些事件。
　　初一那边也是有长老暗中相护，毕竟是上古遗族，若是真的有什么见不得人的事情，实力稍低的去了只会增加隐患，但是有了实力雄厚经验老道的长老同行，能收集到的关键的信息也会多不少，效率也只能是只高不低。
　　而且整个太初圣地分派出去的不仅仅是这样一群人，还有很多人所要应对的不是简单的上古遗族，更多的还是随着封印的逐渐放松，念兽和魔人的大举入侵，很可能会破坏太初世界原本的生态环境。
　　所以太初世界绝大部分地方看起来歌舞升平的，但仅仅是隔着一条河，另一面便是断壁残垣，充满了绝望和血腥，念兽和魔人总是如同疯了一般的向着太初世界的中心冲去，很多边境都已经加固了无数纪元的防线，也有很多重新修筑起来的高大城墙。
　　另一边也是有着不少死士跟随着帝心的禁卫，不停的追杀着太初世界里的一些高手，灭绝名单也不是胡乱写的，大部分都是做过相对详细的评估，基本上那种对于太初念圣觉得抵抗无力之辈，直接被送入太灵钟。
　　各个计划都在有条不紊的进行着，很多事情也是不用帝心来操心，后方还是有不少能人能帮助他打理的明明白白干干净净，太初圣地的后勤工作还是有相当完善的一套体系的，这也是为什么能够支撑他们屹立数万纪元而不倒的关键原因。



第一百零八章 枯老的灵魂们

　　第一百零八章 枯老的灵魂们
　　--太初圣地，宗祠--
　　“你们这些小兔崽子！让你们看好圣子，你们就是这么看的？！”华服老人颤抖着胡须，气冲冲的向着厅堂外跪坐着的众人喊道。
　　“陨界之行，事出何因，我们并不想再追究，但是！明明你们都知道，缔天玄武和谷千仞那些东西都在陨界，却仍放任圣子在没有护卫的情况下进入，你们都是吃干饭的吗！”另一位老人沉声道。
　　堂外这些长老供奉，在太初圣地可谓是地位极高，随便一个出去，都需要得到各个帝国最高级别的待遇，但是在这里却只能当孙子，各种意义上都要当孙子，毕竟论实力比不过先祖，论辈分更是没的说。
　　“帝心对于我们整个太初世界，圣地来说意味着什么，你们想必都心里门清，有些人即时把手收住了，我们便不在追究，但若是有下一次，不论你是长老还是供奉，你最好再和你的家人多长两条腿。”一位老妪淡淡地说道，嘶哑的声音难听至极，却是令堂外的众人都低下了脑袋。
　　“我们圣地延续至今，所依靠的是每个人的努力和奉献，你们这些小娃娃还算年轻，在不久的浩劫之战中还是要起到至关重要的作用，最近这段时间，能突破的就解开灵能抑制器吧，时机差不多成熟了。”老人朗声道，扫视着众人，淡淡地威压扩散开来。
　　“很好。。。道印都是凝结完整的，的确是给圣地这些小辈做了榜样，你们当初也算是我们一个个看大的了，你们的品性我们也都知道，以前的小打小闹也就到此为止了。”跪坐在下方的八长老自然是知道这些先辈再说什么，他现在自然不会再冒这个头了。
　　“还有之前那个闯入圣地那个少年，把他带来让我们这些老家伙瞧瞧吧，毕竟心儿还没在别人手上吃过亏。。。。”老人淡淡地说到，“身上能拥有那种气息的少年，也是着实少见啊。。。”
　　“少见？咱么这么多年过来了，像他那样的也就是第三个吧，之前那两个孩子做过什么，在座的没人忘记吧。。。。”老人叹了一口气说到。
　　“怎么可能忘记，拯救整个太初世界，凭借一己之力力挽狂澜，一次是异星神的入侵，一次便是那念圣之危，这第三次，恐怕便是要依靠他了吧。。。”
　　“但是心儿和他这关系，看来不太好善了啊。。。。”有一位老人担心的说到。
　　“关系好坏又能如何，咱们心儿又不是比他差，这次如此罕的两个世界之子，这也算是前所未有的，这是否也正是说明需要竞争呢，那这样的话，那小子又凭什么比我们要强呢？”一个老人语气不善，显然是对于这种想法不予认同。
　　“行了，没必要在这些小辈面前争论这些，你们只需要配合帝心即可，他身上的担子可是比你们的还要重，他的计划你们也必须配合执行，去给他分担分担，别在这里倚老卖老！”一个小娃娃点着大供奉的脑袋，恶狠狠地说道。
　　虽说一个看起来年过白余岁的老人被一个小娃子这么点脑袋，看起来十分怪异，但这就是太初圣地的现状，你永远也不知道，看起来比你小的路人会不会是哪位先祖。。。。
　　毕竟修为达到一定程度之后，还是有能力改变自己的面貌体型，毕竟修为到了那种程度，物种已经相当于变化了，单纯的形体已经无法承载满足他们的能量了。
　　相当于是变成了更高一层的生命体，所以在这些圣地，很难去凭借外表来判断一个人的具体年龄，只能说通过他的灵力波动来推断。
　　“若是没有别的事情，你们这些娃子便退下吧，我们这太挤了，容不下你们喽。。。”
　　“至于心儿的灭绝计划，你们便是为这准备着来吧，反正到掀棋盘子的时候，你们得保心儿不受伤害，嘶。。。之前怎么没觉得太初世界的散修这么多呢。。。。”老人淡淡地说道。
　　太初世界主要以三大圣地为首，几个帝国和势力之间纠葛交缠，但是在各种黑色灰色地带的散修数量多的更是数不胜数，有些散修甚至能和多方势力牵扯上关系，各种鱼龙混杂再加上他们行踪完全的不确定性，这使得几方大势力对于他们的摸查工作很难做到细致。
　　再加上各方势力需要互相牵制，这使得散修能接触到很多的大势力不方便出手的事情，毕竟有些事情是到不了需要牺牲死士来完成的地步，毕竟培养一个死士也是需要金钱和时间的，这些散修便是最好的选择。
　　“那些散修没想到也是终究成了一些气候，现在处理起来多少还是要顾及不少事情的，你们看着办就是了，别把自己人搭进去就行。”老人缓缓说道。
　　散修之中也不乏实力高超之人，再加上通过有心人凝聚在一起，能产生的力量到也不小，不过这对于太初圣地来说，不过是一块难啃的骨头罢了，甚至有些鸡肋的样子，也就放任他在那里一起膈应着别的几方大势力了，就看谁先忍不住。
　　这其中自然是也有一些这些老骨头相中的人才，会办事还有眼色，太初圣地很多见不得光的事情还是需要找他们来做，有的做久了其实也就自然而然的成为了太初圣地编制内的人员。
　　有的人既然养不熟，还知晓了一些他们本不应该知道的东西，那自然等待他们的只有太初圣地派出来的杀手了，毕竟死人的嘴巴才是最严实的，他们最后一次执行任务完成之时，便是他们死亡之时。
　　这里面很多潜规则大家也都是知道的，但是没人会和丰厚的报酬过不去，聪明人只会去想想怎么把这件事情办完谈报酬，而不是自作聪明的去揣摩各大势力这群老骨头的心思，一般来说都会是死得很惨。
　　散修的实力大都参差不齐，但是正是因为这样的混杂，很多暗中规矩便是形成了自己独有的一套体系，伴随着太初世界缓慢发展成熟，时至今日众多的商会甚至还保留着这种古老的悬赏体制，隐藏在暗中的便是那血腥暴力又肮脏的金钱交易。



第一百零九章 极道雷霆

　　第一百零九章 极道雷霆
　　帝心的重要性对于太初圣地来说，现在可以说是众多的供奉以及长老已经对此，有了更加清晰地认知。
　　帝心现在也是终于可以回到太初世界了，陨界之行到此也算是告一段落了，剩下的事情都尽数交给玉骨囚来处理便是了，他也是时候该休息一下子了。
　　通过陨界之门，在太初圣地这一边早早便有几位长老在这里等候他了，毕竟经过宗祠训话之后，这些人精还是知道现在太初圣地谁才是最金贵的。
　　甚至从某些程度上来说，现在就算是帝景或者圣主都不如帝心更能讨得这些老人们的喜欢，再加上日渐逼近的太初念圣所带来的压力，即使是太初圣地的这些老人也是能感受到那份日渐加重的紧张感。
　　帝心回到了九极雷峰，这次他是慢慢爬上去的，毕竟虽说离开的时间不算长，但是精神上的疲惫远远比肉体上要严重，就算是以他的精神力，在这种高强度的计划安排以及战斗情况下，也是有些吃不消了。
　　整座九极雷峰倒也不是仅仅住着帝心一个人，还是有不少修炼雷灵力的，爬到半山腰了，却是被一个妩媚秀丽的女人挡住了去路，此人正是林雅儿，她一脸羞涩的望着帝心，虽说两人的身高差不多，但却是给人一种帝心远远高于她的感觉。
　　“圣子殿下，您是刚回来吧，路途颠簸，要不今晚便在奴家这里住下吧。。。。”林雅儿说到这里，耳尖染上了一层粉嫩，羞涩得不敢直视帝心。
　　“罢了，本宫没有时间休息，圣地诸多事项还等着本宫去办理，你能留在圣地，证明多少还是有些修炼天赋的，平时莫要浪费时间无所事事。”帝心扫了林雅儿一眼，淡淡的说道，说完兴致也是没了，便腾身而起向着山顶飞去。
　　只留下林雅儿一人一脸呆滞的看着帝心缓缓飞走，留下她一个人在风中凌乱。
　　其实这也是不能怪帝心没有功夫搭理她，毕竟本身的确是还要处理很多事情，首先便是要短暂的休整之后，便要前去宗祠和先祖们报道关于这一次陨界之行的一些细节，而且还要让他们好好疼惜疼惜，随着最近事情严重性的加剧，这些老人对于帝心也是愈发担心了。
　　毕竟太初世界的大义之事归大义，他们自个家的小辈还是要由他们自己来疼惜的，怎么说也都是自己家的孩子，肯定是不能白白的为太初世界奉献牺牲这么多，要不然还用他们这些老家伙们做什么。
　　帝心来到了自己的房间，看着熟悉的房间，说来也是比较讽刺的，明明对外宣称的是圣子和圣女不和，但偏偏都是修炼雷灵力的，所以两人的修炼地点自然不算相距太远，帝心在这里看着泾渭分明，差异极大的房间布置，嘴角不禁抽了抽。
　　即使都这么长时间了，还是有些不不大适应，不过好处就是看心情想住那个房间就住那个房间，倒也算得上比较自在。
　　比如现在，帝心只想洗去自己一身的疲惫，当即便解开了幻化灵镜，极品的身材暴露在空气中，她缓缓将身上的衣物褪去，走向冒着蒸汽的温泉，随着整个人大半身子埋入温泉之中，仅剩一个脑袋和两团北半球暴露在水面之上。
　　随着水中的雷灵力浸入帝沁的身体，帝沁也感觉自己愈来愈放松，她在这里自然是不用担心会有外人来到这里，毕竟她布下的雷阵配合着九极雷峰浓郁至极的雷灵力，其实有不少是通过帝景之手的，就算是某些色批供奉想要进来，不脱一层皮也是进不来的。
　　鉴于之前有些人还是有前车之鉴的，帝沁对于自己这里的防控布置的也算是完美无缺了，感受着舒适的灵力充实感，帝沁不由得缓缓吐出一口浊气。
　　此时远隔万里的嬴子道，莫名其妙的感到浑身一阵舒爽，精气神都提升了不少，这却是搞得他不禁打了个寒战，“嘶。。。。。帝心这东西又在搞女人？？？”嬴子道不禁有些怀疑到，毕竟这种舒适感实在是太过诡异了，再加上他实力不及帝沁，根本无法屏蔽这种感觉。
　　这能一直感受着这种奇怪的舒适感，继续缓步向前。
　　“雷印基本已经完善，接下来便是等待一个契机了，届时夺取对于雷道的控制权，便也算是唾手可得了吧。”帝沁缓缓感受着身体里充实至极的雷灵力，感受着九极雷峰峰顶的雷蛇悦动，她自然也是能感受到来自空气中雷灵力的欢呼欣悦。
　　这便是她对雷道的控制达到了一定的程度，其实太初世界的灵力可以看做是一种十分渺小的生物，他们不会消亡。
　　帝沁本身对于这些雷灵力的亲和力便是极强，回想着在陨界战斗时的一些细节，她再次缓缓调动雷灵力，感受到来自于他们最本源的欣悦，她好像隐隐窥伺到了大道本源，但也仅仅是这样，便令她缓缓沉入了温泉，吐出几个气泡，便是被有着雷蛇游动的泉水包裹了起来。
　　从天而降的巨大雷霆灌注在九极雷峰之上，众多或是闭关修炼的太初众人，亦或是正在修炼的，都不由得聚集在九极雷峰附近，汲取着浓郁的本源灵力。
　　“这又是沁娃子弄出来的？？”宗祠有的老人有些惊讶的说道。
　　“这种修炼的速度，和对于大道本源之力的悟性，真是令我们汗颜啊哈哈哈哈哈。。。。。”
　　“这股雷力的气息，怕不是有了圣人级别吧，仅仅是回来之后的一次顿悟，便能引发这样的灵力波动，沁娃子的天赋恐怕是比我们想象的还要高啊。。。。”
　　始作俑者帝沁此刻却是睡得像一头小猪，哼哼唧唧的引得雷灵力化身的精灵在她的身边起舞跃动，有些调皮的雷蛇则是在她柔顺的发丝之间游来游去。
　　象征着雷道的繁杂铭文在帝沁的身上缓缓凝聚，虽说距离覆盖全身还是有着一定的面积，但依照这样的速度，这段时间不会耗费太久。
　　雷暴缓缓在九极雷峰上空凝聚，此刻也是使得众多太初圣地的雷灵力修炼者受益匪浅，可谓是搭上了帝沁的顺风车。



第一百一十章 虚空之力

　　第一百一十章 虚空之力
　　帝沁沉浸在温泉里，随着雷灵力的滋养，她体内的雷道印记越来越繁杂，这一点通过外界的雷灵力波动便能察觉出来，愈发浓郁的雷灵力，虽说在一定程度上对于太初圣地的雷灵力修炼者有着极大的帮助，但是太过于浓郁的雷灵力会产生一种质变。
　　对于那些实力相对来说低一些的，若是太过接近于九极雷峰，庞大的雷灵力甚至能把他们撕碎，就算是有着一定的雷性抗体的修炼者，也随着愈发强大的雷暴威压而从九极雷峰撤离。
　　虽说在这里修炼的确是效率极高，但是架不住每个人就一条命啊，要是一个不小心把自己的命给搭进去了，那可就是得不偿失了。
　　看着雷暴云越来越庞大，就算是帝景也坐不住了，连忙来到了九极雷峰，准备出手维系周围的正常，省的到时候万一这雷暴云玩性大发，到处飘荡，这样给太初圣地造成的损失可是不会小到哪里去。
　　到时候真的就是哭都不知道找谁哭去，难不成还能找自己女儿要钱修缮这些损失不成么，显然他帝景干不出这样的事情来。
　　浓厚的雷暴云中有着巨大的雷龙翻涌，几乎凝结成为实体的雷龙带给了下方众人巨大的威压，不时坠落的雷霆也迫使众人不敢再近处停留徘徊，只能不断的向后方褪去，九极雷峰其实本身有着结界保护，所以受到的影响到也不算大。
　　居住在九极雷峰上的林雅儿等人倒是也没有受到波及，暂时性的还算是安全。
　　此时身处于九极雷峰温泉之中的帝沁，身形也是在逐渐产生改变，一道道雷纹闪烁着蓝色的光芒在她身上勾勒出一道道线条，在这股庞大的威压灵力之下，帝沁整体的气质都发生了一丝丝变化。
　　原本尚且有些温婉的气质荡然无存，一股凌冽霸道的雷气散发出来，而且她的身形也发生了不小的变化，发梢染上了一小段蓝紫色，透露出一股别样的妩媚，身子骨也是有一些变化，深刻的诠释了什么叫做大长腿，原本就极大的正义此刻更是上升到了新的层次，至少闷死一个脑袋比较大的成年人不在话下。
　　随着帝沁将雷灵力完全吸收，空气中的道力也随着逐渐消散，繁杂的雷道道纹缓缓溶入帝沁体内，帝沁本身的气势也是节节攀升，随着一道冲天的雷光插入雷暴云，引起了整个太初圣地雷灵力的再一次暴动。
　　“淦！”不远处的帝景见状脸色微微一变，但也仅仅是翻手便将四处溢散的雷灵力尽数控制住了，毕竟同源灵力，帝景对于雷灵力的掌控还是要高出帝沁不少的，毕竟当年的太初世界第一天才也不是白叫的。
　　而帝景之所以到现在为止还没有得到雷道的认可，不是因为他本身的悟性亦或是实力不够，而是因为某个异星神的缘故，强行破了帝景的道力本源，虽说不至于让他此生无缘大道极致，但至少没法得到太初世界大道本源的认可了。
　　毕竟道源被污染这种事情，几乎是无法处理的，但即使是这样，帝景也是凭借自己的悟性和努力强行把自己提升到了半圣之位，可以说若是等他封圣那天，诸多原本就停留在圣人境的老家伙，可能都不如他。
　　帝景看着还在不断释放雷暴的帝沁，虽说他看不见雷暴中心，但是也能凭借感知感受到空气中比之前还要躁动的雷灵力，这些小家伙一个个嗨的不行，根本不畏惧帝景身上的气势，一个个争先恐后的爬在帝景身上玩耍。
　　“嘶。。。。。”帝景也是那这些灵力小精灵没有任何办法，毕竟他们已经被帝沁给带偏了，他其实才是这里最能感受到雷灵力欢欣的存在，他本身此刻也是相当的愉悦，不单单是因为帝沁对于雷道的突破以及实力的提升。
　　帝沁本身其实也算是十分特殊的，本身天生具有的虚空体质并没有使她产生和太初世界大道本源的排斥，相反甚至帮她促进了对于太初世界大道本源的感知和感悟，这也是为什么她能对雷道印记的感悟如此之快。
　　而且她也没有去可以的修炼虚空之力，并非她不能，而是她作为一个史无前例的结合，她也不敢轻易尝试能否同时修炼两种力量，毕竟从某些意义上来说，这两种力量是冲突的存在，之前从未有人像她一样。
　　可以说这是完完全全由帝沁自己走出来的一条新的道路，没有前车之鉴，也没有先人的指引，她可不想修炼着就突然暴毙掉，毕竟这种情况也并非没有记载，倒不是说跟帝沁一样，而是说修炼两种比较新异的力量，彼此冲突导致爆体的事情也是有记载的。
　　帝沁所背负的东西太多了，她也不敢轻易去冒这个风险，只能说尽全力修炼大道雷灵力，至于虚空之力，也是在一直让帝景和她娘亲在研究，不过两人见面机会太少，到现在为止也是没有研究出个所以然来。
　　帝沁也是干脆在自己能控制住的前提下，慢慢的融合这两种强大的力量，出乎她意料的便是没有她想象之中的冲突，平稳温和的融合在了一起，此刻也是化作一道帮助她成功顺利炼化大道雷印的一剂助力。
　　“嗯？！”帝景感受到那股熟悉的力量，不禁为之一怔，一丝担心浮上心头，虽说他也能猜到帝沁早晚都会尝试融合这两种力量，但他还是决的身为一个父亲，还是要尽可能把这个时间拖延，等他找到一个万全之法之后再付诸于行动。
　　但是此刻他却能感受到一股明显的挫败感，他也突然意识到此刻帝沁也不再是曾经只会在他怀里阿巴阿巴的小女娃了，此刻她也是出落成人，甚至要比他这位父亲还要光彩耀人。
　　--虚空-_
　　“唔~~沁儿。。。。。”丫丫感受到来自太初世界熟悉的虚空之力波动，不禁微微叹了一口气，至少她在这方面，和帝景的立场是完全一致的。



第一百一十一章 密辛

　　第一百一十一章 密辛
　　帝沁缓缓将雷暴云团收入体内，感受着前所未有的充实的力量，她感觉到自己现在对于雷灵力的控制，就像是她自己身体的一部分似的，比较起之前来说，这不单单是对于雷道印记的掌控，更多的是对于大道本源的感悟提升。
　　就像是之前帝沁可能只能通过引动雷灵力来沟通大道本源，但是此刻她却是可以直接调动雷道本源，效率比起之前来高了不是一点半点，凭借她现在的状态，当初一人阻拦整个魔兽潮汐也不成问题，尤其是在那种道力极其充沛的情况下，根本不会出现灵力枯竭的情况。
　　帝沁此刻也是不想再在这方面进行研究了，她只想尽可能的休息一下子，虽说这种来到一个新的世界的感觉十分奇妙，但她根本不想抵抗来自灵魂深处的困意，缓缓释放刚刚过剩的雷灵力，重新形成了一团相对来说比较温和的雷暴，至少这样很适合刚刚的雷灵力修炼者继续修炼。
　　不远处的帝景看到这一幕轻轻一笑，一道法诀随手捏出打入云团，只见原本还有些意图躁动的雷暴云团瞬间安静了下来，散发着可控暴烈的雷灵力，刚刚被遣散的雷修也尽数汇聚过来。
　　“这娃子还是这么大大咧咧呢，看来这次真的是把她累坏了啊。。。。”帝景微微一笑，化作一道雷霆消失，顺带着还加固了一下结界。
　　--太初圣地，圣主府邸--
　　“啊咧啊咧，你怎么有闲工夫来我这里了？”圣主眯着眼轻笑道，手中的鱼竿却是没有丝毫颤抖，显然是对帝景的拜访还是十分诧异的，有些许疑惑。
　　“怎么没事还不能来了？还搁这钓鱼啊，你真当他们傻还是咋滴，跟你在这里待了十好几年了，平时他们有那兴致还陪你耍耍，没兴致就你在这里闲坐。。。。”帝景不屑的说道，看向池塘中，好似在挑选哪一只更加肥大。
　　“喂喂喂！别吓跑我的鱼啊。。。。”圣主微微皱眉，看向帝景的目光很是不善，收起鱼竿不断的拍打着帝景，但帝景好似根本感受不到一样，缓缓走下水，直接抓起来一条肥硕的大鱼，向着屋内走去。
　　“哎呀你这个人！怎么不听人说话呢，这与我都养了十年了，你别就这样把它吃掉啊！”圣主大声的说道，周围缓缓凝结的灵力波动显示了他对帝景的不满。
　　“要不红烧？”帝景头也不回的问道，显然是在争取圣主的意见。
　　“多加点调料。。。。”圣主考虑了一下，鱼应该是已经被帝景电傻了，就算是放回池子也算是膈应他，还不如就此让帝景给他做一顿饭，毕竟帝景的手艺他还是知道的，至少上次清蒸鱼的滋味他还是能回味出来的。
　　虽说到了他们这种境界，单纯的食欲也就是那个样子了，但是毕竟吃进嘴里的感觉和用灵力模拟的感觉还是完全不同的，能真实地品尝到食物的香气，他还是很乐意享受这个过程的。
　　“帝沁这孩子，成长的这么快也是我们都没有想到的，正如同太初念圣对封印的冲击也是越来越频繁，丫丫身为异星神，自然是无法干涉念圣，这不符合规矩，世界意志也不会坐视不管，但是沁丫头好像想做的不仅仅是这些啊。。。。。”圣主站在帝景身后缓缓说道，眼神中透露出捉摸不定的意味。
　　“你应该知道我之所以没有飞升原初神界的真实原因吧。。。。”圣主淡淡地问道。
　　“啊。。。。自然啊。。。。这也是你自己的决定啊。。。。”帝景毫不在意地说道，手上处理鱼的动作却是没有丝毫要停下来的意思。
　　“那你也应该知道宗祠对于原初神界的意思吧。。。”圣主再次问道，神色有些痛苦的靠在门边。
　　“。。。。。”帝景也是停下来手中的动作，握住刀子的手也是紧了几分，显然他的心理状态也是不比圣主轻松多少。
　　“这些事情。。。还是先不要让他们知道了罢，没有必要把他们卷入我们这一代人的恩怨，他们无法原谅我们，但对于这些小辈会格外宽容的。。。”圣主沉声道，微微偏头不敢直视帝景。
　　“宽容？但愿吧。。。。下一步就该去那里解决，有关于世界意志的本源问题了。。。。”帝景轻声说道，再次处理起鱼来，只不过速度比之前慢了几分，下刀的力道也沉重了不少。
　　“你就先老老实实呆在这里便是了，外面有我和那些老人，你安心控制世界界核便是了。。。。”帝景轻声说道，做完了最后一道准备工序。
　　太初世界存在十分久远，从远古时期到现在为止，太多的密辛随着黄沙沉寂在历史的长河之中，很多需要被守护的东西都被寄托在极少数人的手中。
　　圣主便是这一纪元时代的守护者之一，这种传承只会随着上一代的守护者的逝去而传递给下一代，轮回不息，传承不止。
　　“也不知道这一世的轮回将以什么样的方式终结，历史上将会如何记载我们也是不得而知啊。。。。”帝景轻声喃喃道。
　　“如何结束对于我们来说还重要么。。。。太初世界的意志不会毁灭，异星神终归是本源出自于这一方世界，念圣又是这方世界孕育的，一成不变的还是这该死的世界意志，你我都拿他无可奈何。。。。。”圣主淡淡地说道，像是在陈述一个事实。
　　“都未曾试过，也别这么早就下了这个定论，沁儿这一次的变化，你也不是看不出来，这世界很大，大到很多事情我们也未曾看到过，世界意志有时候也不是决定性的存在，这一点未尝没有可能。。。。”帝景缓缓说道，一股香气也是从锅中飘散出来。
　　“唔，这千年的混元鲤果真味道不一样。。。。。”帝景有些惊喜的说道，显然是对这次的烹饪十分满意。
　　“淦？你把我那只最大的鲤鱼给炖了？”圣主再也按捺不住心中的愤怒，爆发道，他怎么也没想到帝景眼神这么好，这么会挑。



第一百一十二章 为人之父

　　第一百一十二章 为人之父
　　--太初圣地，供奉殿--
　　“计划也算是正在有条不紊的进行着，就是一些人也看出来这是我们主导的了，压力倒是增加了不少，人手虽说一时半会还是能供应上，但终究不是长久之计。”帝景淡淡地说道。
　　“无虚幻化圣地的虚世极虽说和圣子殿下达成了一定的共识，但是难保他不会出尔反尔，到时候反咬太初圣地一口，这些事情都是我们不得不加以防范的，毕竟若是出了什么纰漏，这代价过于巨大。”一位长老沉声说道。
　　“短短数月，诸多的散修高手被尽数押入太灵钟，剩下的也都不是傻子，有些能人也是收编起了大部分人，这样一来的确计划进展受到了一定程度上的阻碍，但是这些都在我们预计的评估范围之内，单凭我们自己便有着处理这些人的能力不是么。”另一位长老淡淡地说道。
　　“说一千道一万，这些还是要看圣子殿下的安排，我们只能是在后方为他提供助力，真正要顶上前线战场的还是圣子的麾下，若是我们直接出动，这个计划的性质也会发生变化，届时便不只是这些散修来阻碍我们了。”
　　“各位供奉也不用太过于担心，帝景所来只为向各位供奉求一个保证。。。。”帝景故意停顿，观察着在座诸位供奉的神情变化。
　　站在帝氏一脉的供奉自然有这耐心去听帝景在计划什么，至于另外的几位供奉，则是稍显犹豫，毕竟这样做无异于会是给帝氏一脉在增加一份对于太初圣地掌控的筹码，虽说是一个保证而已，但是到了他们这个境界，基本上口中说出的话都有着一丝道力。
　　就像是言出法随一样，他们很少轻易的做出承诺或者是去肯定一件事情，毕竟都要为此承受一定的代价，谨慎如他们自然对于此时帝景提出的条件格外在意，多少都有些拿捏不定。
　　“你若是求个保证，那便说罢，至于我们是否能给你这个承诺，还是要看这个计划能否顺利的执行下去，你们不能拿太初圣地的安危来做赌注，我们年纪大了，很多事情不像你们这些小辈如此有干劲，小心驶得万年船啊。。。。”一位年长的供奉缓缓说道。
　　其实他们也都知道，帝氏一脉的势力只会越来越大，但是该有的钳制制衡还是要有的，一家独大终究很难走的长远，这是无数历史所带给他们的经验，这其中有些人已经活的足够久了，可以说本身便是一个行走的活历史。
　　帝心规划了一次豪博，就算是他和众多能人不断推演有关于灭绝计划的可行性以及变性，模拟了众多可能发生的情况以及制定了相当多的应对方案，但意外之所以能够称之为意外，那便是在所有计划之外发生的事情。
　　针对于这种情况，要么是像这位老供奉一样以守成之势应对，以不变应万变，要么就是像帝心一样迎难而上，通过自己的力量和判断直接解决问题，太初众人也不是傻子，尤其是在这种念圣即将突破封印的特殊时期，帝心的计划更得人心。
　　“供奉这番话，景何尝不知，但现如今墨守成规只有死路一条，轮回终究还是无法被打破，早晚有一天，念圣会成长到我们根本无法抗衡的地步，到时候不论是什么三大圣地对他来说终究是一场笑话。”帝景有些愤怒的说到。
　　“太初圣地延续无数纪元，要知道在这个时候靠的永远都不是你们这些只会端坐在高高的御座上无所事事的朽骨，而是那在外为圣地燃烧热血的一切牺牲者！”帝景吼道，洪亮的声音在偌大的供奉殿产生了反复的回声。
　　“你！放肆！”大供奉突然喊道，的确帝景这话有些太过了，毕竟供奉殿本身的存在便是一人之下万人之上，帝景这种指桑骂槐的做法的确是把这里所有的供奉都得罪了个遍，但是大供奉也能理解，毕竟此次陨界之行的确算是把帝心给坑了一道。
　　帝景这个做父亲的本身脾气也挺爆的，要不然当初也搞不定异星神，这次帝景前来供奉殿说白了还是要为帝心的下一步行动争夺更多的话语权和助力，毕竟用人之际，就算是以太初圣地的底蕴来说压力还是蛮大的。
　　再加上一时半会无法从根源上解决散修的问题，这些人之中可不像陨界那样威胁很小，太初世界的众多散修，其中不乏让大势力都为之忌惮的存在，毕竟这些人牵挂比较少，打完就跑就是很刺激，所以太初圣地也不喜欢没事被这些人缠上。
　　所以帝心其实在太初圣地所受到的威胁还是蛮大的，派遣保护的人手自然是不能差，要不然真的阴沟翻船就很恶心人。
　　“你想什么，老子心里自然知道，陨界之行是我们和老祖宗们没有协商好，但是你也不能把这件事当做你自己的筹码，这个计划事关整个太初世界，不容得你在这里胡闹！”大供奉看似在斥责帝景，实际上也是把意思表达的很明确了，供奉殿所能做的自然是不会再施加什么补偿，但是对于帝心的保护是绝对不会落下的。
　　其实帝景的目的也算是达到了，本身他在太初圣地的地位就很尴尬，论辈分他根本排不上号，论实力也是有的是比他强的，但是论话语权，他恰恰比圣主还要高一些，圣主本身像个宅男，就算是供奉们求见也需要走不少流程。
　　久而久之，帝景更像是太初圣地的圣主，甚至有不少小辈就是把帝景当做了太初圣地这万人之上的存在，供奉和长老们对此也报以默许的态度，毕竟是帝氏自己家的事情，就任由着这一家子任性的来了。
　　而他们对于帝景之所以这么宽容，还有一层很大的原因便是帝景身后站着的女人，异星神的主神所在，相比起来太初念圣所带来的威胁都不如丫丫带来的直观。
　　不得不说帝氏一脉大多惧内，这却是他们也不敢当做饭后谈资的，毕竟谁都想活得久一些。



第一百一十三章 宗祠训话

　　第一百一十三章 宗祠训话
　　“圣子殿下！”
　　“圣子殿下贵安！”
　　帝心走在太初圣地大道之上，途径的众人都在为他俯首行礼，他对此到也算是习惯了，毕竟之前也是备受万人敬仰。
　　只不过今天的气氛显然比之前有些许差别，他只觉得现在太初圣地的众人对于他更加的敬重和尊崇，虽说他也有些搞不明白这种奇怪的氛围从何而来，不过此时他也是无暇顾及众人奇怪的反应了，毕竟帝景已经告知他要前去宗祠和先祖复命。
　　帝心对此也算是轻车熟路了，毕竟宗祠他也是没少去，尤其是对于这些老祖宗的脾气也是拿捏得相当准确的，这群老人根本不担心等人，他们在乎的是来者是否尊敬他们，所以帝心也不是特别着急匆匆赶去，而是选择慢悠悠的走过去，正好观察一下太初圣地此刻的大概状态。
　　帝心平时一直在忙活着自己的事情，对太初圣地年青一代的关心的确不算到位，虽说帝心在他们这一代人中已经算是绝无仅有的佼佼者了，但是帝心的确不大会和更小的一辈交流，看到自己现在的样子，对少有一点找回了当初自己的样子。
　　帝心眼力的确算是很强的了，对于这些路过的晚辈们，他基本都能看出来，他们自身的实力以及底蕴，这些对于帝心来说都不断什么大问题，帝心还是有这个自信对于这些晚辈进行说教。
　　随着帝心走到了刚刚几人所在的场地，一股磁场平地而起，将他掩盖住，周围的一些人也是为他让开了一片空白的场地，因为他们也不知道此刻的帝心在干些什么，实际上就是通过帝心刚刚构建的奇怪的阵法，也差不多猜到了帝心正在为他们创造一个阵地。
　　嘶，看到这些小孩子，还是没忍住露一手啊，帝心看着诸多茫然无措的年轻人，突然有了一种自己已经老了的感觉。
　　一个简单的加速结界凭空生成，对于这些年轻人来说的确是神奇的事情了，简单的来说就是让周围的人能走得更快一些。
　　帝心叹了一口气，有些无奈的向着宗祠走去，其实他也不大清楚那些来祖宗找他干什么，要是说单纯的为了陨界的事情而找他核实一些信息那么是大可不必的，毕竟不论怎么说，帝心始终都是圣地的圣子殿下单从这一点来说，很多时候便不是谁想动他就能动他的。
　　帝心缓步走到宗祠门口，敲响了沉重的一个门环，沉重的敲门声基本上惊醒了大部分人，唯有剩下的，他们也曾试过和魂灵交叉，但都是无一例外的失败了。
　　“圣子。。。。你身为太初圣地的圣子，在经历了这么多事情之后，你对于陨界的看法认知如何。。。。”一位老人缓缓的说到。
　　“回先辈，陨界之行收货颇丰，就是有关于太初世界太多的密辛，帝心尚未了解，所以众多事宜无法进行操作处理，还望诸位先辈多多海涵！”帝心沉声说道，他在这些老人面前可是不敢造次，毕竟长辈都在这里，实在是没啥地位。
　　“哈哈哈哈，娃子你做的已经很不错了，下一步你便着重处理好太初圣地的相关事务便是了，陨界自然有我们这些老家伙扛着，你不应担心。”老人笑道，显然也是对帝心的回答颇为满意。
　　“你去陨界的这段时间，我们这些老家伙也是商讨了不少事情，你的这些计划，我们也必然会全力支持，这是你不应担心的事情。。。。”另一位老人沉声道。
　　其实有了这些老祖宗的保证，帝心自然也是敢于放开手脚，很多东西毕竟都不需要再忌讳，可以说他已经拿到了在太初圣地最强势的通行文书，几乎所有的禁卫私军以及圣地培养的秘密侍卫都可以归帝心所统帅。
　　这些太初圣地数个纪元的积累，就算是帝心都不敢想象他们的恐怖之处，可以说只有在太初圣地历经最危机的时刻，这些军团才会被派出来力挽狂澜，毕竟若是要等到先祖出手，届时便一定是同太初念圣之间的决战。
　　“这些军队交给你并不是让你加快计划的进程步伐，而是为了保护你们免受这些散修的侵害，省的到时候这里被他们干扰一下，那里再被破坏一次，你们到时候估计只会顾头不顾尾，白白的被别人耍的团团转。”一位老人有些无奈的说到，显然之前也是没有少吃这些校外人士的亏。
　　“他们这几个老东西说话虽然比较难听，但事实也是的确如此，正所谓强龙不压地头蛇，在太初圣地如何我们都有底气处理掉，但若是出去了之后，很多战场的局势瞬息万变。”老兵耐心的向着帝心解释道。
　　“诸位前辈，这些道理帝心其实都懂得，只要你们能对我支持，无虚幻化圣地那边自然也不成问题，唯一值得在意的便是有关于玄灵古地的事情，他们用一种特别的方法，也不能说在阻碍我的行动，但是最近他们的所作所为的确对于我们产生了不晓得影响。
　　“论实力，我们是有这个资本对于其余的各方势力展开具有针对性的打击的，但是成为众矢之的只会令我们的计划产生很不好的影响。”帝心朗声道。
　　“你有这样的想法很好，单纯的蛮力无法解决所有问题，通过这些细节上的处理，你也能发现很多事情，这个计划如此之庞大，所需要的便是尽可能详尽的细节处理。”老人淡淡的说到，看向帝心的目光也是愈发满意。
　　“在加上这种产业链的该庞大，谁都想进来分一杯羹，奈何把自己淹死的也是数不胜数，你身为这个大局的操盘者，你便应当有各种各样的对策。”老人继续缓缓说到。
　　“前辈，这些事情也是我一直在做的，圣地交给我的任务，我从未忘记，帝心尽自己所愿，用己之所命，尽善圣地之事！”帝心单膝下跪，沉声道。
　　太初圣地的阶级差距还是比较明显的，但是同属一组，彼此之间的生疏感倒也是没那么明显，但是该说的话，该做的事情确实一件都不能大意。



第一百一十四章 孬怂的灵火

　　第一百一十四章 孬怂的灵火
　　帝心从宗祠缓缓走出，其实这些老祖宗对他的压力并不算大，只不过就是期盼太高了，所以多少让他感觉自己身上的担子比较重，不过随着境界上的突破，以及对雷道的感悟，多少也是看开了不少。
　　随着帝心走出宗祠，许久不见的初一也是凑了上来，这一段时间不见，初一身上的其实也是更加内敛，但是透露出来的威胁性却是增加了不少，显然是他的修行也没有落下。
　　“圣子殿下，有关于上古遗族之事基本已经调查清楚了，虽说嬴子道和他们没有直接联系，但是依据灵力波动来看，多半有着血脉关系无疑，另外他们这一脉系隐藏的颇深，若是贸然出击可能会有风险。”初一俯身在帝心耳边轻声说道，他也有些诧异帝心竟然长高了一些。
　　“嬴子道，无道，把他的信息整合一下给我吧，接下来便是对上古遗族动刀，他拦不住我，身为世界之子，该做的事情他一样都不能少做，胆敢阻碍我便让他在吃些苦头便是了。”帝心淡淡地说道，语气中透露着淡淡的杀意。
　　“他的信息已经为您准备好了，接下来便是前往遗族的所在地，针对于他们进行清洗了，至于随行的护卫皆是由宗祠所派，两位至圣境的前辈将会护卫您左右，只不过他们也只能在暗中，若是直接出手多少会给那些散修留下话柄。”初一提醒道。
　　“呵，这一次到也不用带太多人，离圣道的开启还是有一段时间，在此之前把这些处理完便是了，先去他们那里探探点再说。”帝心缓缓说道，他这次倒是没想着直接把遗族掀翻，毕竟最近也算是风头正紧。
　　“如您所愿，不过还是请我陪同您一起前去，毕竟供奉殿的长老们也能派遣给我一部分力量来协助您。”初一沉声说道，显然是对帝心这次擅自行动还是有些担心的。
　　“可以，正好试一试他们对待我们的态度，若是能夹着尾巴做人，自然可以把他们往后留一留，但若是现在就想跳出来，那便和那些该死的散修一起消失便是了。”帝心冷声道，显然对于这些上古遗族也算是一点好感都没有。
　　“那圣子殿下便收拾一下，我们出发吧。。。。”初一缓缓说道。
　　--目标上古遗族所在地--
　　“结界已经布置好了，该设置的暗哨都设置好，所有和念力有关的事物全部收到禁御之地，绝对不能让任何人发现！”一位老者指挥着大殿内忙碌的众人，有条不紊的搬运着一箱又一箱的东西。
　　“长老！前哨禁卫传来消息，有人闯入了感应结界，但是仅仅凭借我们的力量无法感应到他们具体的存在！”大殿下一个侍卫向着老者喊道，却是没有丝毫的慌张。
　　“你们继续在这处理，尽快解决！”老者说完，便化作了一道青烟消失在了大殿之中，身处大殿的众人也是丝毫不见慌乱，继续快速搬运着众多物资。
　　“没想到遗族的宝物也不少，这种程度的限制结界竟然能出现在这个地方，看来他们从之前的战争中获利不少啊。。。。”帝心淡淡地说道，在各种限制中穿梭的身影却是没有丝毫减速的意思。
　　“他们都是很会隐藏自己的存在，要不然也不可能传承许久而没有被毁灭，供奉殿的长老们对于他们的存在，表达的也是颇为隐晦，好似并不是特别愿意处理有关他们的事宜。”初一解释道。
　　“又有谁愿意和这群人打交道呢，他们就像是活在深沟之中的老鼠一样，见不得天日，腐朽的灵魂伴随着肮脏的意志在这里苟延残喘。”帝心淡淡地说道，看着前方越来越近的建筑群，挥手示意跟随的侍卫们减缓步伐，避免暴露。
　　帝心对于自己的隐匿能力还是很有自信的，虽说他主修霸道的雷法，但架不住太初圣地宝物众多，再加上无虚幻化灵镜的强大功效，把自己的气息完美的隐匿自然不是什么问题。
　　“嘶？！”突然帝心一阵沉吟，把一旁的初一吓了一跳，立马示意所有人停下把东西护在中间，“您？”
　　“没事，是链接的印记在作祟，让我稍微缓一缓即可！”帝心能感觉出来一种奇异的酥麻从印记处蔓延开来，时有时无的感觉令他浑身发软，这种强度使他动用灵力都无法将其压制住的，只能缓缓的等待，期盼链接那一头赶紧解决。
　　此时此刻，嬴子道则是在和寂灭雷火进行着鏖战，本身雷火在九极雷峰受到无数岁月的磨炼温养，本身所蕴含着雷火两种灵力的庞大力量，两种灵力都属于至阳至刚，和在一起往往会产生巨大的冲突。
　　但恰恰是在九极雷峰这种灵地，机缘巧合之下使这两种灵力融合在了一起，凝结成了这样的结晶，但是这对于想要炼化雷火的人来说绝对算不上一件好事，本身雷火便已经产生些许灵智，化作雷蛇没事还能在九极雷峰上看看风景，它也是对帝心格外的亲近，平时在九极雷峰上环绕在帝心身边的雷蛇，十有八九都有它的身影。
　　奈何帝心没有任何火灵力的天赋，所以对于火灵力的感知可以说是一窍不通，久而久之也是把火灵养的十分高傲，可以说除了一直住在这里修行的帝心以外，它谁都不服。
　　尤其是这次莫名其妙的被嬴子道给掳走，当时足足两道无限接近大道主宰的气息把它压制的动都不敢动，否则也必然不会让嬴子道这么容易得就把它带走，毕竟产生了灵智，肯定不想被随随便就炼化掉。
　　此时被嬴子道取出，说炼化其实也不是炼化，但也自然是不可能就把它这么轻易地放走，但奈何它之前傻憨憨的把自己的火种就是直接种在了这颗石头上，毕竟太初圣地九极雷峰，光听名字就知道不是随随便便就能让人上来的。
　　但偏偏就是把嬴子道这个祸害放了进来，还好巧不巧的把它给掳走了，偏偏火种还在人家手上，条件该谈还是要谈，毕竟识时务者为俊杰。



第一百一十五章 相遇

　　第一百一十五章 相遇
　　虽说嬴子道把控着寂灭雷火的火种，但是火灵本身自然是不愿意屈服于嬴子道的，毕竟自己堂堂天地孕育的至上灵物，即使是许多灵火的威能相比起来，寂灭雷火也是不会有丝毫的逊色。
　　嬴子道此刻也是在寂灭雷火幻化出来的领域之中，耐心的和火灵进行着交流，不过他此刻也是十分的紧张，毕竟这个领域之中，就算是以他的耐火性，炙热的温度和狂暴的灵力也是在不停的损害着他的身体。
　　“你的火种在我这里，我身怀多种灵火，若是你能融入我自然也不会将你炼化，高阶灵火你们蕴含着自己的道力，完全炼化也是对火道的损害，但若是你能进入我的法诀，既能温养你也能对我有利，你的意下如何？”嬴子道缓缓问道。
　　“哼，你们这些火灵力修行者的话一句都不能信！”火灵缓缓化作一个少年的模样，冷冷的盯着嬴子道说道，显然对于嬴子道说的话根本不信，虽说他灵智开启的时间并不算长，但是对于外界的警惕一点也不算少。
　　在九极雷峰上面，帝心对它不管不顾，所以它也是根本没有与生俱来的那种危机感，没有任何被炼化的风险，所以它对于嬴子道试图炼化它的行为十分反感。
　　“本源灵火就在这里，你看看我对你说的话可有半分虚假？再说了都是为了在这大道盛世之中争夺一分机缘，我自然也是不会轻易放过的。”嬴子道沉声说道，有关于寂灭雷火的记载少之又少，但是无一例外的都再说明着它的强大和神秘。
　　“。。。。。既然如此，你那劳什子法诀我可以进去，但是你得把火种给我 让我种下一道印记。。。”火灵终究还是做出了让步，毕竟它当初能横是因为九极雷峰没有能够威胁到它的存在，但是现在不一样，嬴子道身上可以说随便一个细胞都在压制着灵火。
　　若是按这个趋势耗下去，吃亏的最终还是它自己，毕竟就起根本还是火种的问题，在灵火成为完全体之前，火种带给它们充沛的火灵力，但同时也成为了它们最为致命的短板，脱离了火种它们只能逐渐消散在空气之中。
　　“那便如你所愿，我身上的灵火并没有被我完全炼化，它们的火种我都尽数保留在手上，你也一样，我会遵守约定，希望你也会！”嬴子道直视火灵闪烁的双眼缓缓说道，眼中透露着一股决意，毕竟他现在也算是孤立无援。
　　他仅仅是凭借着突然感应到的一股气息牵引，向着遗族的方向进发，半路上也是找了个相对安全的森林，准备炼化寂灭雷火，但是没想到这个雷火如此强悍霸道，整出了这么多的幺蛾子，但是最终达成目的一致还是喜闻乐见的。
　　毕竟仅仅凭借他现在的实力还是无法将体内的灵火完全整合炼化，只能炼化一部分，此刻寂灭雷火的加入，更加使得他体内的环境不是那么稳定，说的难听点便是一个移动煤气罐。
　　“最好是这样，若是你有所反悔，我拼死也会引动雷暴，届时那圣子殿下便会被引来，我知道你们之间关系不算好，但是那圣子和圣女之间关系可是异常亲密，若是让他们知晓了你把我劫走，估计会死得很惨罢。”寂灭雷火火灵淡淡地说道。
　　“他们。。。关系很好？”嬴子道有些恍惚，但随即又有些释然，“也是，想些什么呢，人家都是高高在上的天之骄子，和我又有什么关系呢。。。”嬴子道缓缓突出一口气，“我自然会遵守约定，你也不必如此。”
　　嬴子道缓缓解开对于火种的限制，磅礴的火灵力喷涌而出，仅仅是一瞬间一道保护禁制便被火灵附着在了火种石头之上，嬴子道也是展开法诀缓缓将寂灭雷火的火印吸纳进了体内，他能明显感受到来自灵火提供的磅礴的灵力。
　　这一瞬间的充实感，以及对于火道的感悟，在这一瞬间都是得到了一定的飞跃，原本在石门世界中所获得的灵力，在这一瞬间也是给予了嬴子道大量的补给，境界上升的也是十分之快，虽说还没有突破大境界，但也是达到了瓶颈。
　　“嘶？我的灵力为何莫名其妙的也得到了提升？”帝心疑惑的感受着体内突然增加涌动的纯净灵力，十分疑惑的仔细检查起自身的状况，显然是比之前的灵力提升了一些，虽说远远不及当时在九极雷峰感悟雷道时提升的多。
　　但是这种缓慢增加，不见停止的灵力增幅，显然对于他来说还是有些小惊喜的，毕竟这种灵力提升对他来说百利而无一害，毕竟躺着就能提升实力的事情谁不喜欢呢。
　　另一边的嬴子道此刻却是又陷入了冰火两重天的局面，境界感悟不到位导致他无法突破，无法突破大境界便使得他这个容器有些无法承载这么多的灵力，有种吃撑的感觉令他十分难受，很显然这种感觉还是能被帝心用灵力阻隔下来的，所以帝心倒是没有什么感觉。
　　“行了，本宫无事，继续前进，今天尽量把他们这里莫得清楚一些。”帝心缓缓说道，说完便是化作一道雷光向着大殿的方向冲去，但显然也是没有引发任何警卫的察觉。
　　“嗯？”也是就在帝心即将进入大殿之时，一道熟悉的灵力波动从不远处的森林传来，一半是他熟悉的雷灵力，而且还是九极雷峰独有的雷灵力，另一半就是一股令他极度厌恶的火灵力，这下子他也是能确定遇上谁了，当即决定先去会一会嬴子道。
　　“你们继续深入探查，别折损人手即可，我去见一见嬴子道！”帝心向着初一传声道，初一也只能担心的看了一眼，便带着众人继续潜入大殿。
　　“呼！总算是出来了！”嬴子道看着身后庞大茂密的森林，轻轻擦拭掉额角的汗珠，毕竟这对他来说，能走出来也不算容易。
　　“接下来便是去。。。。。淦！”嬴子道刚想着要前去遗族之地，就感受到了一股熟悉的气息强势的来到了他的面前。



第一百一十六章 针锋相对

　　第一百一十六章 针锋相对
　　“圣子殿下。。。。别来无恙啊。。。。”嬴子道强行稳住心神，尽可能让自己声音平静地说道，几天不见，帝心所带给他的威压并没有随着他实力的增强而减小，反而更加的沉重。
　　“从太初圣地无恙而出的，你是第一人。”帝心淡淡地说道，看着嬴子道的眼神就像是在看一个将死之人。
　　“还是要多谢圣子殿下照顾，让鄙人能获如此造化。”嬴子道也是很不客气地说道，在太初圣地刑罚之地所受到的折磨，让他到现在为止都记忆犹新。
　　“你身上这股气息，是世界意志留下的不差了，没想到那个人竟然是你，真是可笑，你有何德何能得到世界意志的认可。”帝心缓缓说道，同时浓郁的雷灵力向着嬴子道周围汇聚，把他牢牢的困在了这个区域之内。
　　嬴子道早早就紧张万分，奈何两人的实力差距太大了，嬴子道在帝心面前只有被压制的份，感受着越来越大的压力，他只能将灵力注入烙印，炙热的感觉同时在两人身上蔓延开来，就算是帝心引动灵力也无法阻止这种感觉对他的影响。
　　其实嬴子道只是想通过印记触发体内蕴藏的灵力，这样能尽可能的抵御帝心带给他的压制，但没想到恰好影响到了帝心，顿时压力骤减，看向帝心的眼神也是有些古怪，毕竟从帝心口中得知世界意志好像是个不得了的东西。
　　“没想到圣子殿下，也是被这个所谓的世界意志所选中之人啊。”嬴子道知道自己和帝心有着某种神奇的链接特性，但是一直不知道这到底是出于什么样的原因，现在根据帝心所言大概是某种强大的存在给两人缔结的一种强制性的链接。
　　“聒噪！”帝心则是以为这是嬴子道故意造成的，看向嬴子道的眼神更是不善，奈何体内躁动的感觉让他对于雷灵力的控制愈发艰难，只能被迫放弃对于嬴子道的压制，而嬴子道也是见好就收，停止了对于印记的灵力输入。
　　“安安稳稳做好你应该做的事情，手敢伸太长就给你打断。”帝心淡淡地说道，说完便化作一到雷光向着遗族的方向冲去，留下在原地发愣的嬴子道。
　　“什么事么真的是。。。。”嬴子道看着帝心消失的方向，不满的哼哼道，话没说完便被一道落雷劈黑了，强烈的麻痹感充斥着全身，就算是有着寂灭雷火的带来的雷灵力抗性，也是无济于事。
　　毕竟帝心的雷霆之力，就算是寂灭雷火的火灵也不愿意直接面对，庞大的道力裹挟着极致的雷灵力，这种威力可是要比寂灭雷火还要恐怖。
　　“真是个。。。混蛋啊。。。。”嬴子道浑身抽搐着在地上躺着，无力的喃喃道，看向帝心消失的方向，满眼中透露着无奈。
　　毕竟这道落雷太过于突然，而且虽说带着一丝杀意但是根本无法致命，只能说让嬴子道十分难受，至少他得在这里躺上好半天才能动弹，本身这里就被刚刚寂灭雷火的领域搞得其他生灵都不敢接近，好歹一时半会不会有什么危险。
　　“对了，赶紧提升自己的实力吧，留给我们的时间不多了，到时候别白白成了牺牲品，落得难看。”帝心的声音从远处传来，落入嬴子道耳中，搞得他也是云里雾里的。
　　其实帝心也不算是在提醒嬴子道，而是在阐述一个事实，毕竟世界意志本身是不会欺骗他的，两人可以说是缺一不可，宗祠的先祖和那个石门世界的老人都在说要适应轮回，但既然这一纪元产生了如此之大的变数，那么帝心也是愿意利用嬴子道来达成自己的目的。
　　所以说嬴子道的成长强大对于他来说也是有些必要的，毕竟到时候和太初念圣的战争，在前期肯定会伤及众多无辜，他可不想嬴子道莫名其妙就死于众人的乱战之中。
　　但是让嬴子道成长归于放任，但是并不代表要使计划为他让步，毕竟帝心关注的还是嬴子道身上携带着的印记，是要他是活着的，能不能动弹在最后对于他来说都无所谓，但是变数也是太大了，毕竟搞不好就把嬴子道给玩死了。
　　“世界之子，上古遗族，再加上苍老的灵魂，你身上的秘密还真是不少啊，到底是你是世界之子还是我，看来还是犹未可知啊。。。。”帝心在心中默默地想到，越来越多的信息通过初一的传讯玉简得知。
　　“嘶。。。看来还是得在计划之中给他留下个位置，至少他所能带来的影响要比其他人高不少，再加上接下来通尊古道的开启，届时他得到的东西不见得会比我少，唔，这么一想还是有些难搞啊。。。。”帝心越想越觉得嬴子道不简单，当时谁能想到一只蚂蚁竟然能爬上棋盘呢。
　　尤其是这只棋子还想成为一个棋手，这对于帝心来说更是觉得有些不可思议，莫名其妙的一个人就这样莫名其妙的闯入了他们的世界，甚至有资格在不久的将来对他们指手画脚，不单单是感到被冒犯，更多的是一种不可控制的焦虑感。
　　再加上诸多计划的推进安排，搞得帝心也怕因为自己的疏忽而出现一些纰漏，计划之大让他必须求稳，一丝疏忽可能就会导致日后决战白白增加数以万计的伤亡，这是帝心所不愿意看到的。
　　其实这也是帝心和嬴子道的区别，嬴子道孤苦伶仃，孤身一人的他根本无暇顾及所谓的日后未来，能把当下的小命保好才是他要考虑的最根本的问题，反观帝心则是身后有着庞大的，或者说是世界上最强大的势力支持，他必然要考虑日后的发展和计划。
　　两人认知上的巨大差异，使得对待很多事情的看法截然不同，也许在将来会产生一些不可弥补的矛盾，帝心也是考虑到了这一点，也是生怕届时嬴子道反水，在最终决战之时会对太初世界造成无法弥补的损害。
　　所以对待嬴子道的态度，到目前为止也算是愈发恶劣。



第一百一十七章 羞辱

　　第一百一十七章 羞辱
　　“噤声！”初一向身边的侍卫传声道，本身这次行动所带的人皆是隐匿能力极强的人，所以就算是被遗族的探测灵器侦测到了他们的闯入，但是也是拿已经进入“隐身”状态下的太初圣地众人没有任何的办法。
　　他们自然是不能直接进入大殿，毕竟有些陷阱肯定是没有摸排清楚的，既然没有办法直接把人送进去，那么一些小巧灵活的灵物便可以派上用场了，就像是没有生命的探子一样，也算是太初世界的黑科技了。
　　帝心此刻也是来到了遗族的大殿之前，悄没声的摸到了初一身边，而初一这是把精力一直放在对于大殿之内人员的观察上，再加上两人的实力有着一定的差距，所以也是没有察觉到帝心的到来。
　　“里面的人正在干什么，探子都派出去了么？”帝心拍了拍初一的肩膀，传声道。
　　“嘶！。。。。他们正在搬运东西，能感受到上面附着的念力，探子们都已经派出，大概一个时辰之内便能制造一定的骚乱，届时我们便能进一步深入探查了。”帝心着实把初一吓了个激灵，但他还是沉下心来缓缓传声道。
　　“唔，这样啊。。。。”帝心有些犹豫，毕竟刚刚在外界截胡到了嬴子道，让他对于这里遗族的重视程度又增加了一分，他倒也是不太愿意再打草惊蛇，若是让他们把真正关键的东西全部转移出去，那可就是得不偿失了。
　　“让探子们回来吧，先不要打草惊蛇了，太突然的话对我们来说还是没有办法获得更多的作用。”帝心缓缓传声道。
　　“但是圣子殿下，有关于嬴子道的信息我觉得有必要和您再补充一下，他们提到了有关于嬴子道的信息，他便是有着遗族血脉之人。”初一缓缓传声道。
　　“你们不要暴露，也不要制造太大的动静，让那些灵物探查即可，我在回去一趟。”帝心说完便离开了初一，向着嬴子道所在的方向冲去。
　　“。。。。”初一看向帝心消失的方向，目光有些许复杂。
　　“唉。。。。好歹手指头能动了，没想到灵力竟然没有郁结，倒是可以能再早点离开这里，倒是那个地方还应不应该去啊。。。。”嬴子道软瘫在地上，无声的望着天空喃喃道，倒是没有察觉帝心再一次来到了他的身边。
　　“你最好不要反抗，越反抗越疼。”帝心沉声道。
　　嬴子道被突然返回的帝心吓得一哆嗦，紧接着伴随着强烈的麻痹，他也能感受到胳膊上被刺破的痛感，但紧接着痛苦的感觉便消失了，随着而来的还是强烈的麻痹感，他只能继续在地上躺尸。
　　“神奇的血脉之力，不是么？”帝心莫名其妙的说着，看着地上的嬴子道更加的厌恶，毕竟他得知道的信息便是这个上古遗族留存的便是肮脏的念力，他愈发搞不明白世界意志的做法了。
　　“就是不知道那一道古老的灵魂，会不会在知道你的身份之后，仍愿意帮助你呢，不过可能他也没那个机会了罢，先祖的攻击，他要么沉睡要么消亡，你能告诉我他现在的处境如何么，毕竟他对于我们来说还是有一些用的。”帝心淡淡地说道。
　　“你。。。。”嬴子道看着帝心，眼神中的怒意更是无法掩藏，他可以接受帝心对他进行的任何摧残，毕竟比起之前在太初圣地受到的那些都不是事，但是帝心对待古荒圣人如同物品一样的态度，让他根本无法接受。
　　“行了，别生气，没什么用，省的体内灵力躁动，待会更难受。”帝心缓缓说道，同时调动自己的道力，开始对嬴子道体内的道力进行共鸣感应，但是出乎他意料的是，嬴子道体内的灵力复杂但是不驳杂，纯净复杂。
　　“你真的是个不得了的人啊，这种神奇的构成竟然不会产生任何冲突，能活到现在你也真是个奇迹。”帝心有些惊讶的说道，而且最主要的是嬴子道竟然没有对他的道力产生排斥，这属实出乎了帝心的意料。
　　帝心继续通过道力对嬴子道进行探查，嬴子道虽说体内没有道力，但是链接大道本源的印记倒是不算少，虽有有些他感应不出来，但是其中蕴含的力量却是能感受到的，他此刻也是不敢轻举妄动了，强行提取道印可能会破坏嬴子道体内这种平衡。
　　道力和道力碰撞的后果还是相当严重的，毕竟是世界本源之力的碰撞，好在是嬴子道现在无法动用道力，所以说对于帝心的探测也是无可奈何，否则帝心也不会这么嚣张。
　　“你身怀宝藏却不知如何使用，真的是可笑啊。。。。既然是浪费，那便再给你增加点难度吧。”帝心精心操控着道力，对嬴子道体内的道印进行着封印，力量流失的感觉清晰的呈现在嬴子道的脸上。
　　纵使麻痹也无法让他更加舒服一些，嬴子道只能感觉到自己对于太初世界的链接在一点点的流失，一种无力感不可避免的在他的心中蔓延开来，对于帝心的恨意也是愈发强烈。
　　“好好活到最终之战吧，死之前我会找到你，到时候做出对这个世界最后一点贡献罢。”帝心轻轻拍了拍嬴子道的脸，淡淡地说道，话语之中的嘲讽之意丝毫不加掩饰。
　　帝心其实现在也不舒服，倒不是对于嬴子道的愧疚，而是这玩意杀也不行不杀也不行，不让他强大发育也不行，任由他凭借着这些奇奇怪怪的天赋发育也不行，怎么着都能把帝心恶心到。
　　所以说帝心只能尽可能的限制住嬴子道，同时还要确保嬴子道不会对他的计划产生过大的影响，而这一切要是想要做到完美何其之难。
　　“别去遗族了，他们存在不会长久的，好好想清楚你是站在哪一边的。”帝心沉声道，化作一道雷光离开，临走之前还不忘在嬴子道身上种下了一道雷印，丝毫不加掩饰的烙印在了嬴子道脸上。



第一百一十八章 异星神归来

　　第一百一十八章 异星神归来
　　嬴子道感受着与世界大道越来越模糊的感应，愈发凝重的无力感在心中蔓延，他现在的确是不知道还有什么办法能够解除帝心给他设下的封印，现在可以说是他被帝心拿捏得死死的，可能一举一动都在帝心的监视之下。
　　但是实际上帝心还没有这么多精力去顾及嬴子道，印记和封印分别是用来追踪和限制他的，说白了就是帝心给自己留的一个后手，方便钳制嬴子道的行动，省的到时候再被他搞得无法首尾顾及，使得计划被他一个人打乱。
　　其实帝心制造的封印也不算复杂，毕竟他还要顾及到道力的互相排斥，所以只是仅仅切断了嬴子道对于道力的感知动用，但是等到嬴子道突破之时，这些禁制终究还是会被他体内的灵力强行冲破，届时便不是帝心所能阻止得了。
　　而帝心则是正是希望这一刻越晚到来越好，所以说手上下的功夫一点也没少，这样的禁制除非是一个拥有着同样级别道印的人，才有可能解开，毕竟帝心所参悟的雷霆大道，已经是太初世界无数大道的顶峰之一了。
　　不论是火灵力也好，水灵力也罢，只要能找到和帝心同一级别的存在，嬴子道还是有一定的希望破除封印限制的，但是这种人哪个能是嬴子道轻松就能见到的，更何况还愿意帮助现在半死不活的嬴子道，这种几率低的令人发指。
　　但是现实往往就是充满了戏剧性，就在帝心这边准备继续深入探查遗族之时，太初圣地内部出了一点小状况，帝景不由分说的打开了虚空通道，若是单纯的打开了通道其实并不会产生什么威胁，太初世界是可以自动修复的。
　　但是好巧不巧的是他偏偏是在太初圣地虚空之力最强的地方打开了这个通道，这导致本身对于这片时空掌控就十分脆弱的太初世界意志对此完全没有办法，可以说只能等着漏洞自动修补，剩下的是什么也做不了。
　　“你这臭娃子又在这里搞什么幺蛾子？！”大供奉愤怒的向着帝景咆哮道，本来他想着接下来一小段时间内，因为帝心计划的执行，他们这几个老家伙很可能会忙的不可开交，只能趁着时候简单的休息休息，摸摸鱼什么的，结果帝景这个当爹的又开始整活了。
　　好家伙父女俩每一个能让人省心的，再加上远在虚空的异星神丫丫，一家子都在这可劲祸祸他们这群老骨头，真就不把他们当外人来用。
　　“莫急！我看看能不能联系上丫丫，得问她点事情，跟沁丫头有关。”帝景淡淡地说道，但是对于灵力的输出控制一点不见松缓，毕竟一个不小心可能便会错过丫丫所在虚空的链接，这使得帝景不敢有丝毫的大意。
　　“你还真敢！真不怕那丫头扛着禁制过来撕了你！”大供奉颤声道，虽说论这辈分的话，他比丫丫大了不少，但是真的论年纪的话，他在丫丫面前就是个弟弟，两者差距太大了，至今帝景如何搞到丫丫的仍然是一个谜团。
　　“别吵！她回应我了，有点模糊，但能感应到！”帝景示意大供奉不要打扰他，仔细的听着来自虚空深处的回应。
　　“淦你的！”
　　显然丫丫对于帝景态度并不是很好，庞大的能量波动经过漫长的传递折损，但即使是这样，到达帝景面前的波动也足以迫使他不得不动用灵力进行抵抗。
　　“你真是疯了才敢主动联系那丫头！”大供奉有些无奈地说道，看向帝景的眼神满是怜悯，转身离开了这里。
　　“你自己看着办吧，别闹出太大动静！”大供奉无奈的说到，他对于帝景的这些事情不算特别了解，当年那事发生之时他正好不在太初圣地，事后也没人跟他详细的说明，所以到现在为止他还是云里雾里的。
　　大供奉甩手而去，不过一会儿庞大的虚空能量汇聚于此，渐渐制造了一个短暂的虚空领域，慢慢的显露出来一个美艳女人的身形。
　　“呃。。。。好久不见。。。。”帝景挠了挠头有些紧张的说道，有些不敢直视丫丫。
　　“你到现在，都不肯叫我一声名字？！”丫丫有些愠怒的说道，由虚空之力构成的眼睛狠狠地盯着帝景。
　　“云轩。。。。我想求你一件事情。。。。”帝景咬着牙说道，只不过是把头低的更低了。
　　“呵，堂堂太初圣地的准圣竟然会求我一个异星神？天大的笑话！”云轩带着浓浓的讽刺说道，看向帝景的眼神也是愈发不善。
　　“不是，咱别总是把这事拿出来说，你这知道沁儿的计划，但是到最后让她牺牲肯定是不行的，只能把那个孩子培养起来，让他代替沁儿，但是我直接出面的话还是不太合理，只能通过你间接帮助他了。。。。”帝景解释道。
　　“你的话可信度有多高？上次。。。。”云轩话还没说完，便被帝景毫不客气的打断了。
　　“上次？上次到底因为什么你比我还清楚，的确我对不起你，但是还不是你要强行完成仪式。。。。”帝景刚说到这，便被云轩用虚空之力构成的手堵住了嘴巴。
　　“行了！别说了！这件事我会帮的！”云轩有些激动的说道。
　　“这次有着沁儿，世界意志无法再像之前那样随意掌控轮回了，届时我们便能打破壁垒，你们即可归来。。。。”帝景沉声道，看向云轩的眼神充满怜惜之意。
　　“之前我无力反抗世界意志，但现在不同了，念圣入侵之日，便是我突破主宰之时，宗祠那里我也可以拿到相当的话语权，届时便接你回家。”帝景缓缓说道。
　　“我等你这句话等了二十年了，再等十几年又何妨。”云轩笑道，“你好好照顾沁儿，我也必当为你们阻拦念圣。”
　　“这次轮回结束之后，异星神便从此消失，新的秩序构建还是要靠你们来完成。”帝景沉声说道，毕竟异星神对于世界的构建还是有相当多的经验的。



第一百一十九章 协议

　　第一百一十九章 协议
　　“真的难搞啊，被一头狼给盯上了。”嬴子道无力的躺在草地上，继续双目无神的仰望星空，他的确不知道自己还有没有机会，在他看来两人的差距还在不断的拉大，之前的偷袭曾让他以为帝心不过如此，直到这几次，那种完全无法反抗的绝望令他失去了相当的信心。
　　嬴子道本以为凭借着自己的天赋和努力，以及古荒圣人的帮助，自己终究有一天能够在太初世界闯荡出属于自己的风光，但是现实的确十分残酷，他太小看太初圣地的情报网络和强大的执行能力了，过早的暴露了自己招来压制。
　　其实这也是帝心对于嬴子道的不了解造成的，但他也不愿意去浪费时间来了解他，帝心坚信凭借着自己的计划便可针对于太初念圣，将其封印消灭，嬴子道起到的作用仅有提供印记罢了，所以他便想尽可能的消灭一切变数。
　　但是他也不知道世界意志到底有什么毛病，竟然为他设下了如此之多的禁制，导致他根本没有办法直接把嬴子道做掉，这样一来便真的会如同石门世界的老人所说的那样，平平淡淡地进入下一个轮回，自己的父母依旧相隔两个世界。
　　可以说帝心这一家子对于世界意志都没有什么好感，但是世界意志却是恰恰需要帝心以及嬴子道来维持这种腐朽的轮回，至少能延续它对于这一方强大世界的统治，世界意志并没有感性，它只会为了自己的世界延续而进行最佳方案的布置。
　　“勇敢的少年呦，你被封印的是这火道印记呢，还是剑道印记呢，还是。。。。淦！你怎么这么多大道印记？！”原本优雅温和的女声突然变得暴躁，在嬴子道耳边响起，再一次把嬴子道吓了个激灵。
　　“你。。。。”嬴子道喃喃道，他根本感受不到周围有任何生物的存在，可想而知前来之人绝对境界上要比他高出不少，或者便是身上有什么能够隐藏气息的灵宝，不论是哪个，至少都不是他现在这个状态能够应对的。
　　“唔。。。。不要担心，我是归属于世界意志的女神，听到来自你的虔诚的呼唤，特此前来。。。”女声恢复了之前的优雅和端庄，慢慢说到。
　　“女神？！”嬴子道有些慌了，毕竟他印象中的女神都不是什么好货色，比如某只蓝色的阿库娅，或者是某只金毛莉丝塔，两者都不像是能给他带来正常帮助的存在，所以语气中的怀疑和恐惧透露的十分明显。
　　“嗯？听你这动静，是在怀疑本宫喽？！”女声带上了一层愠怒，只见嬴子道周围的空间产生了巨大的震动以及撕裂，庞大的虚空能量疯狂溢出，虽说只是周围很小的一片空间，但是带给嬴子道的威压是足够的了。
　　其实若是嬴子道对于虚空能量有些许了解，或者说帝心能在他面前直接动用虚空能量的话，他对着一切倒是不会那么陌生了，因为这股撕裂空间的能量就是来源于虚空，所谓女神也不过是云轩的一个投影分身罢了，这种欺骗小男孩的戏码她还是数个纪元来第一次用。
　　就单从体感上来讲，还是相当丢人的，但是最起码效果还是不错的，虽说很大可能性是把嬴子道给吓到服气了罢，但至少在帝心眼里对于云轩所说的话是完全信服了，毕竟人家实力摆在那里，敢不服估计下一刻便会被解决掉吧。
　　识时务者为俊杰，嬴子道觉得自己的这点眼力劲还是有的，当即便打起了精神，毕竟看样子是来帮大忙的人，该有的客气肯定是不能少的。
　　“凡人，感受到这种强大的力量了么，接受我的指引你便能得到这样的力量，届时你体内的封印自然会被解开。”云轩刻意摆着高冷的声音，缓缓说道，她觉得自己在唬人这方面做的还是不错的。
　　“我愿意接受！”嬴子道想也没想，立马说道，毕竟他现在身上的压力也不算小，唤醒古荒圣人，解除帝心给他设下的封印，还要不断提升实力来完成世界意志给他的任务，这些可以说没有一个是简单的，尤其是帝心给他设了这么多的砍。
　　原本没有丝毫希望的他，云轩的到来可以说是希望降临，不管什么代价，他基本上都可以接受，而且到目前为止看来是没什么代价，无非就是继续给世界意志当打工仔罢了，比起被圈养起来要好一万倍不止。
　　“唔！”眼见嬴子道这么识相，云轩突然间不知道该说些什么了，后面准备的一大堆说辞现在根本排不上用场了，现在就像是鱼刺卡在了喉咙里，怎么都不舒服。
　　“你要是拒绝的话。。。。。”云轩想了想，犹豫了片刻继续说道。
　　“我说我接受啊！”嬴子道瞬间蒙了，他觉得面前这个强大的女神多少有些问题，各种意义上来说都显得不是那么正常，但毕竟实力摆在那里，他也是不敢有什么不好的态度。
　　“。。。。我也会强行把印记力量打入你的体内，容不得你拒绝！”云轩淡淡地把后面的话说完，然后目光炯炯的盯着嬴子道，就像是邪恶科学家在看小白鼠一样。
　　“。。。。。我。。。。。”嬴子道真的很想骂人，但是强烈的危机感强行把他的这种冲动按压了下来，毕竟人在屋檐下不得不低头，尤其是这是个极大的屋檐，乘凉还是非常舒服的。
　　他没想到遇上的各路神仙就没有一个正常的，好在云轩是虚空之力幻化的灵体，要不然嬴子道还真能看出一丝丝端倪来，现在打死嬴子道都想不到云轩能向着帝心那一边，毕竟到目前为止，可谓是云轩把他拉出了泥潭。
　　“你最近也是别暴露这股力量印记，否则那娃子肯定不会放过你的，到时候我们也会受到牵连。”云轩向着嬴子道警告道，说白了就是不希望嬴子道暴露他们的协议，省的到时候帝心再发脾气指责他们。



第一百二十章 融合

　　第一百二十章 融合
　　嬴子道郑重其事的感应这股力量的印记所在，发现和之前他所得到的大道灵力完全不同，甚至可以说是完全相悖的存在，若是他要强行引动两种灵力进行碰撞的话，估计只会使得自己爆体而亡，可以说是相当不稳定的一股力量。
　　到这里他不由得有些怀疑起云轩来，毕竟这股力量如此危险，若是一个不慎他连全尸都不会留下来，所以他不由得抬头看向云轩，眼神中的疑惑显露无疑，而云轩也不是多么在意地说道，“如你所见喽，代价还是有的，风险也是有的，但也没别的更好的办法喽不是么。”
　　的确事实即是如此，若非这股力量，他嬴子道终究只能成为砧板上的鱼肉，任由帝心宰割，但是现在不一样了，鱼肉逐渐带上了一丝毒性，也不是谁都能够啃一口得了，对少还是会付出生命的代价。
　　“你体内的那一股念力，你最好不要动用，当然也是因为现在还没到它蛊惑你的时候，但是能把它剔除掉还是最好的，这东西对于你来说百害而无一利，只会损害你自己的灵力根基，所以多少还是注意一些吧。”云轩淡淡地说道，他对于嬴子道含有念力并不感到奇怪。
　　“念力这种东西，只有零次和无数次，它并非简简单单作为一种力量的形式而存在，更多的像是一种寄生于你的精神之上，不断的蚕食你的理智，迫使你越来越依赖这一股力量，直到完全无法将其舍弃，并且最后也会将你吞噬殆尽。”云轩警告道，论强度来说，念力也许算不上最强，但是论对于生灵的腐蚀程度来说它是榜首也不为过。
　　嬴子道不知道念力的恐怖之处，但是云轩知道，若是嬴子道接触到了念力，纵使他们想要保住嬴子道也是断然不可能的事情，一切含有觉醒后念力的存在都必须被消灭，纵然是留下一丝一毫都是对太初世界的隐患。
　　“你身上能够帮助你快速成长的东西很多，这种情况下都没有产生任何冲突也真的是一个奇迹。”云轩说着之前帝心对嬴子道说过的话，可想而知嬴子道的本钱还是相当足的，虽说现在被帝心封印了大半，但还是绝对够用的。
　　“我倒是也知道这些，但是终归不是能解决目前困境的办法啊，他在我身上种下了印记，我去哪里他都能知道。”嬴子道有些无奈的说到，他对于此是一点办法都没有，可以说是想当于完全暴露在帝心的视角之下做着所有的事情。
　　“这方面你不用担心，本宫已经帮你屏蔽掉了他对你的感知，你要是机灵的话，就应该知道如何躲避着他一点，别没事就往他的枪口上撞，到时候你若是再被他给抓住，就算是我们也没有办法能够帮到你了，你自己好自为之吧。”云轩淡淡地说道。
　　其实的确是帮了嬴子道不少了，先不提解开部分封印，就是单纯的为他提供了虚空能量的印记来源就已经是一场天大的造化了，这跟嬴子道当初在石门世界中获得的灵力是一个性质，完完全全不费吹灰之力便得到的。
　　“在下感激不尽，这份人情改日必将报还！”嬴子道知道云轩肯定也是有所要求，但是至少到现在为止，云轩带给他的帮助是最大的，完完全全能让他摆脱当前的困境，再加上他也发现这股力量竟然和他体内的多种力量完全不会发生冲突，其实这也不在云轩的预料之内，她本以为嬴子道仅仅是能简单的利用她所布下的印记。
　　但是她完全想不到嬴子道竟然能融合，多种力量印记在一起根本没有发生冲突，嬴子道虽说能明显感受到体内这样庞大而无声的能量变动，可惜云轩仅仅是一道分身降临，虽说能够传递给嬴子道虚空之力的印记，但是无法感应到如此高级印记能量的波动变化。
　　“行了，我现在能带给你的帮助也就仅仅只有这些了，剩下的还是需要靠你自己的努力来完成你的计划，并帮助我们解决我们所面临的问题。”云轩说完，分身便化作碎片消失了，留下一头雾水不知所以的嬴子道呆呆的看着云轩消失的方向。
　　嬴子道感受着虚空之力带给自己的改变，庞大的能量链接了体内的各种印记，不断冲击着帝心布下的封印，但是毕竟都是本源印记之力，肯定是不能强行冲击的，只能不断的磨损消耗，但即使是这样，嬴子道也能够明显感受到封印消散的速度很快。
　　原本麻痹的身躯此时此刻也是完全恢复了行动能力，甚至嬴子道能够感受到自己的境界刚刚跨入了入灵境，虽说因为封印存在的缘故导致他还是无法感应大道的灵力，现在仅仅算是半只脚踏入了入灵境。
　　但是他之前获得的庞大的灵力储存却疯狂的涌入他的体内，带给他几欲暴烈的充盈感，本身的灵力数量再以肉眼可见的速度增长。
　　虚空之力则是稳定的融合着各种灵力印记，帮助他冲击封印，以这样的速度下去，不过半月便足够解开封印。
　　届时就算是帝心面对融合对种印记的他，对少也要耗费一番心思来对付了，毕竟大道印记这种东西，几乎所有人都只能修炼一个，而嬴子道却不只有一个，而且还都是那种极其刚猛的灵力印记，比起帝心的雷道也是毫不逊色。
　　其实现在两人就像是进入了一个加时赛，就看谁能先追上谁，云轩和帝景希望的是嬴子道尽可能强大起来，反正他很难拜托世界意志的束缚，终归属于轮回之中的产物，但是帝心不一样，结合了虚空和太初两个世界的精华，本身便是如同半个异星神一般的存在。
　　再加上因为私情，为人父母自然不希望自己的孩子白白为了万千生灵而牺牲，至于嬴子道则是一个完美的替代物，至少作为一个牺牲品来说是足够的了。
　　“嗯？嬴子道的气息怎么消失了？”帝心突然蒙圈，不解的想到。
　　冥冥之中有种奇怪的感觉，被自己最亲近的人给坑了一样。



第一百二十一章 跟空气斗智斗勇

　　第一百二十一章 跟空气斗智斗勇
　　“他有这能力消除印记？开什么玩笑。”帝心感到十分震惊，毕竟他也是算计过凭借着嬴子道目前的实力以及凭依是不可能有接触封印的能力，除非有比帝心等级还要高的人帮助他，但是这种人哪里会轻易被找到呢，尤其是现在嬴子道这种状态。
　　帝心跑到一半就又停了下来，认真感应着留在嬴子道体内的灵力印记，奈何就像是坠入泥沼一样不见踪影，这使得帝心相当的烦躁，这就是他所担心的变数，本以为他做这么多应该就能尽可能的避免了，但是没想到还是发生了。
　　“希望你不是仅仅屏蔽了我的印记，最好是清理干净了！”帝心想到，引动道力缓缓呼应印记之中的力量，他准备直接引爆印记，这种威力在嬴子道体内暴烈开来，是绝对能让他死无全尸的，毕竟是与嬴子道体内的道力印记相冲突。
　　帝心也确实是感受到了印记被引爆的样子，但是他不知道的是，残留的印记虽说是被完完全引爆了，但奈何同源的虚空灵力却是将其完全吞噬了，反而成为了嬴子道的一种滋补的养分，反馈给了嬴子道，他也是莫名其妙感受到体内多了一股纯净的灵力，搞得他也是云里雾里。
　　“这下子算是一了百了吧，看来仅靠我一个也是可以完成轮回的。”帝心感应到在印记爆开之后，世界意志和动向没有发生任何波动，便猜测其实之前的那种无法伤害嬴子道的状态可能仅仅是一种模糊的保护机制，至少是两者在一定距离内无法产生太大的威胁。
　　其实帝心也觉得有些地方有些矛盾，但是就是想不出来到底哪里有问题，就像是所有事情都裹上了一层迷雾，他明明知道迷雾后面就是他想了解的，但是恰恰他看不到，这种猫抓痒痒的感觉真的不算好，搞得帝心感觉有些沉重。
　　“算了，先不管他了，先把遗族的事情处理好再说吧，真的是一件接一件的事情啊。”帝心无奈的想到，最近越来越多的事情压的他越来越难受，搞得他最近脾气也是蛮暴躁的，要不然刚刚也不会对嬴子道下手那么狠。
　　此时印记被解除，不论如何都是足够让帝心感到烦闷的了，至少这表明仍有不少人还在帮助嬴子道，而且看样子也是来头不小，就担心这种神龙不见首尾的隐居散修，神出鬼没的简直就是比老鼠还要烦人，想抓都抓不住。
　　“嗯？这股气息？”帝心突然感受到了一股熟悉的力量，但是那种感觉也仅仅是一刹那间，转瞬即逝，令他拿捏不住到底是哪一种力量，而且他隐约感受到这可能就是解决他目前最担心的问题的一个转折点，但就是没有办法想起来是何种力量。
　　“最近这些事怎么都是这样，乱七八糟掺和在一块。”都这么熟悉却都是解决不了的，这种无力感搞得帝心烦气的一批，身边的雷灵力也是躁动了不少，微小的无法凭借目力看到的雷暴团环绕在帝心的周围。
　　帝心有种感觉，仿佛就像是熟悉他的人精心为他布置了一个局，令他无法脱身出去，有人向他隐瞒了很多东西，并且此人的实力还要比他强，就连太初圣地的情报网络都拿此人没有办法，甚至说这个人可能就是太初圣地内部位高权重之人。
　　想到这里，帝心的神色不禁一凝，沉重感顿时涌上心头，他突然感觉到了一种强烈的危机感，就想是身边的黑暗处藏着一只阴险的毒蛇，随时随地都有可能趁着他最虚弱松懈的时候给他致命的一咬，而他现在脑海中还真没有任何一个明确的怀疑对象，所以这让帝心烦躁感上有多加了一层不安。
　　帝心甩了甩头，把乱七八糟的想法都先放下，认真思考起来身边值得怀疑的对象，“会不会有这个可能性，他们根本不止一个人？而是另一个没有被我知道的庞大组织，或者说是把手伸入了情报网络的组织？”帝心想到这里不禁汗毛乍起。
　　毕竟如果有人或者说这样一群人连太初圣地的情报网络都能渗透，那么对于他来说绝对算得上是一件现在就需要紧急处理的严重事项，威胁最大的还是那些和帝氏一族同样有着强大竞争力的外族，虽说这么多年来竞争不断，但至少都没有玩特别阴损的招式。
　　此时此刻若是对方先手发起了挑战，帝心自然要用最快的速度制定出相应的对策，虽说这个特殊时期，但是快刀斩乱麻也不是不可以，尽快结束一切可能发生的骚乱也是在最大的程度上减少损失。
　　虽说帝心现在是在和空气斗智斗勇，他也不知道为啥最近愈发焦躁多虑，总是把一些简单的问题给复杂化，灵力有的时候运行也有些郁结，再加上帝景最近也不知道一直在哪里鬼混，惹得帝心更是烦气的不行。
　　“嘶？”帝心突然感受到整个人一阵虚弱，体内的灵力也是产生了一定量的流失，一丝丝寒意蔓延至全身各处，这种不知名的不正常状态搞得帝心有些惊慌。
　　“该死？这是灵力印记的反噬？”帝心有些摸不清头脑，他通过对于自己体内本源道印的探查，并没有发现任何问题，可以说是好的不能再好了，但就是莫名其妙的身体跟漏了气似的不断的流失灵力，虽说很少不会影响到他自己，但是这种情况令他有一丝丝恐惧。
　　“得赶紧回去问问祭祀。。。。”帝心咬了咬牙，直接捏碎了一枚空间传送玉简，将其传送回了九极雷峰，倒也不是帝心对自己小题大做，而是这段时期太过于特殊，他不能让自己成为计划的隐患，所以对自己这种异常的状态十分忧虑。
　　只不过显然这是帝心忽视了自己真实的身份，或者说纵然灵魂融合了很久，但是被迫一直掩饰自己的他也有些搞混自己的真实身份了，分饰两角的他精神上多少还是会出现一丝丝的错乱感。



第一百二十二章 念圣

　　第一百二十二章 念圣
　　--虚空深处--
　　“你们的呼声本圣都能听到，你们的奉献本圣也都能感受到，本圣不会亏待任何一位信徒，你们的欲望和目的都会通过伟大的念力而实现，你们只需要将这一份信念传承出去即可。”太初念圣的意志远远的传递出去，散步到太初宇宙的各个角落。
　　“这么多纪元过去了，轮回这么久也该停止了，无数的太初生灵都认为世界主宰阻止我入侵，他们也愿意为此奉献自己的生命，殊不知世界意志才是罪魁祸首，禁锢住了这一方世界的发展，只剩下腐朽僵硬的无尽轮回。”太初念圣缓缓说道。
　　“圣尊，太初世界的圣主依旧没有任何消息，我们的信徒无法深入进行探查，太初圣地的防御实在是太严密了，单凭我们的实力无法突破入内。”一位信徒缓缓说道，微微发颤的声音体现了他在面对太初念圣时的恐惧。
　　“那便这样吧，现在的太初圣地的确不是你们所能冒犯的，老老实实的做好对界源之力的追踪工作即可，退下罢。”太初念圣淡淡一笑，丝毫没有怪罪信徒的意思，只是随手掐断了和信徒的通讯，毕竟再交流下去也没有什么意义了，只是给自己徒增烦恼罢了。
　　太初念圣看着无比黑暗的虚空流放之地，缓缓叹了一口气，“无数纪元的轮回，想必也有不少人看出端倪来了吧，你再这样下去只会毁灭，文明的延续和传承也只会荡然无存，就像是一潭失去了生命力的死水。”
　　“这个世界有着它延续存在的意义，而你没有，你的存在只会给这个伟大的生命历史带来肮脏的污点，太初的宇宙不需要你的存在。”世界意志缓缓回应到，不悲不喜的声音根本听不出来它到底有着什么样的态度。
　　虽说对于太初念圣来讲，世界意志这仅仅是在自己不断的削弱自己罢了，世界诞生之初，念圣可以说是最虚弱的存在，因为生灵的欲望很小，十分容易满足，再加上生灵稀少，所以当时脆弱的世界意志都能随便的欺负太初念圣。
　　直到物种大爆炸，指数增加的生灵以极快的速度占据了整个太初世界，庞大的念力汇聚给太初念圣，于是便有了第一次的上古战争，其实帝心当时在石门世界之中经历的便是原初之战，所以当时看起来像是圣人境的也没有那么强。
　　不过这个强弱也仅仅是相对的，毕竟帝心已经被雷道承认，大道印记已经被他觉醒了七七八八，若是换做他人，早就被当时那些能够直接动用本源之力的人轰杀至渣，这是本质上的差距，当时的生灵几乎都能沟通本源之力，但是随着岁月流逝，这种力量越来越弱，直至消失。
　　也就是在经历了原初之战之后，对抗太初念圣的组织便诞生了，由此传承了无数纪元未曾断绝，纵然一批人替代了又一批人，但是他们一直在坚守这一份孤高的信仰，就连太初念圣也拿他们无可奈何，只能和这群守护者们硬碰硬。
　　“你的存在又有什么意义呢，论对于世界的运转控制，那些异星神们不见得要比你差，论推动世界的发展变化，我也可以做到，你只不过是一直在蚕食这个世界的寄生虫罢了，真的把自己当做了一个不可替代的存在了么？”太初念圣毫不客气的嘲讽到，对于世界意志他向来是没有好感动。
　　“我的存在自有道理，你的存在只会破坏平衡。”世界意志麻木绝对，它并不会和太初念圣争辩什么，只是一直在阐述着它所认定的事实，它这样子也的确是让太初念圣有种打在棉花上的感觉，空有一身力气却像是在和一个傻子争论。
　　“罢了，你应该也能感受到罢，这次轮回是一次终结，难不成你觉得这一场终结会是我带来的？”太初念圣淡淡的笑道，他知道世界意志并没有任何情感，但还是忍不住去逗弄逗弄，毕竟他一个人在这里待着的确是太过无聊。
　　无数个纪元来，除了那些侥幸存活的大道主宰的，或者是他的信徒，就只有世界意志会时不时与他交流，虽说他也是个意识的集合体罢，但终究因为复杂的欲望导致他也是个复杂的构成，或者说就像是充满感性的另一个世界意志。
　　“这次轮回不会是终结，轮回永恒不止，太初永存不灭，你不断的通过信徒妄图破坏这种平衡，你终究只会失败。”世界意志并不在乎太初念圣所说的内容，但是他也不敢忽视太初念圣，毕竟两人的级别和存在从某种程度上来说并没有什么实质性上的差距。
　　甚至可以说是两者就是正反两极，就连世界意志都不知道如果要是彻底消灭了太初念圣之后，自己的存在是否会受到相应的威胁，这些都是没有尝试过的，但是唯一能肯定的是，随着轮回的不断，太初念圣的实力的确是越来越强，一个纪元更是比一个纪元难以坚持。
　　高级战力的缺失导致的是抵抗起念圣来愈发的力不从心，反而被念力腐蚀的教徒却是越来越多，这正是世界意志最不想看到的局面，它并不是怕消亡，它并没有这种情感认知，它仅仅是怕失去对这一方世界的控制，毕竟它们本身就是宇宙之中的最高级别的掌控者，虽说不是生物，却是控制着万千生灵轮回进化的绝对掌控者。
　　“你要是愿意欺骗自己，这样想倒也是不错，但你为何会这么自信的认为太初圣地一定会与你站在一条线上呢，这么多纪元的轮回战争，他们付出了如此至多，换来的却是你不平不淡的轮回复苏罢了。”太初念圣讥讽道。
　　“他们是人类，要的不是这种可笑的荣誉，而是片刻的安宁和就此结束的一生。”太初念圣淡淡地说道。
　　“你身为太初世界的神灵，却是从未俯首看过这简简单单的凡间尘世，当真是可笑至极！”



第一百二十三章 密谈

　　第一百二十三章 密谈
　　“。。。。。”世界意志并没有回应太初念圣的问题，毕竟事实就是如此，并没有什么值得争论的地方，更何况它也不会争论，只能以沉默回应太初念圣，的确它一直维护着整个世界宇宙的运行生存，但是这个宇宙所孕育的生命可以说与它毫不相干。
　　“太初世界的万物万灵都是我的所有物，他们的延续发展得到了我的肯定，你身为他们的卑劣造物，却是不断的腐蚀着我所缔造的世界。”世界意志淡淡地说道，庞大的灵力涌入虚空，却是被虚空之力尽数阻拦下来。
　　“在这个纪元，我必将突破封印，把你所认为的杰出造物尽数毁灭，然后取代你成为新的轮回之主，而你只能可怜的化作宇宙之中渺小的尘埃粒子，从此从神界除名，再也没有机会重新回归缔结神位！”太初念圣大声地笑道，世界意志也是渐渐隐去了气息，离开了虚空深处。
　　“你自以为的救世之主，终究不过是我手下的一枚棋子罢了，呵。。。虽说这是个很独特的棋子。。。。”太初念圣淡淡地说道，同时激活了链接帝心的印记。
　　“太初圣子殿下，要见你还真是不容易。。。。”太初念圣淡淡地说道，有些戏谑地看着灵力感应之中的帝心。
　　“你能有这闲心来找本宫，最近封印不算特别好冲击吧，信徒被杀的也不算少吧。”帝心讽刺到，他现在倒也是有闲心来和太初念圣扯皮，太初念圣频繁冲击封印，他们这几大圣地自然不会坐视不管，计划该执行执行，但是并不妨碍他们给太初念圣添堵。
　　“哪里的话，本圣破封只是早晚之分，圣地的那些老家伙们都是十分死板的，这些本圣还是知道的，只要你和那个小家伙在破封之日破坏掉大阵结界，本圣必然也会遵守诺言，答应你们的事情也是会做到的。”太初念圣丝毫不恼，依旧是带着淡笑缓缓说道，毕竟这也算是一种默契，帝心复杂的身份注定了他现在没有办法直接帮助念圣。
　　“这是自然，本宫也是一言九鼎，至于世界之子一事，你又知晓多少呢？”帝心漫不经心的问道，实则是紧紧盯着太初念圣的反应。
　　“世界之子？沟通世界本源的存在这么早就出现了么。。。。”太初念圣显然也是十分惊讶，这倒是有些出乎帝心的预料了，他本以为太初念圣对此也是了解不少，谁知道看起来他也是一知半解。
　　“世界之子这个东西啊，也算是历次轮回本圣所必需要面对的一个大敌罢了，往往都是他们的存在，本圣每次都必须耗费极大的精力去面对他们。”太初念圣说到这里也感到一丝头疼，毕竟这么多纪元的记忆融合，使得他能记住几乎到目前为止所有的世界之子。
　　大部分纪元的记忆都停留在同世界之子的决战之中，显然大部分要么是同归于尽，要么就是太初念圣被斩于马下，总之就是没有任何一点比较顺心的回忆。
　　“那么一个纪元就不能出现多个世界之子么。。。”帝心淡淡地问道。
　　“不可能！一个世界之子就可以调动几乎所有的大道灵力，若是再多一个，我也是没有资格再和世界主宰相抗衡了！”太初念圣有些惊讶的说道，显然对此表示十分扯淡。
　　“所以若是世界主宰无法控制它所缔造的世界之子之时，又会产生什么后果呢？”帝心依旧十分有耐心的问道，他也不担心太初念圣会和他说假话，毕竟没有这个必要，经历了这么多轮回，很多事情都很难影响最终的结果，说白了就算是太初念圣也已经适应了这所谓的腐朽轮回。
　　“能有这好事？哈哈哈哈，若真是如此，旧王当死，新王应立，整个太初世界的规则将会由本圣来重新定制！”太初念圣大笑道，这也是他无尽轮回中的唯一的目标。
　　太初念圣的存在依附于万物万灵的欲念，若是届时万物万灵被尽数毁灭，从本源上来讲的话便是他已经不复存在了，但是从他在大道本源上刻下的印记来看，他的存在依然能被延续。
　　就是因为世界意志虽说能规定谁能得到大道本源的认可，但是各种道源都是自己产生的，世界意志对于道源并没有绝对的控制权，再加上可能届时也没有世界意志了。
　　此刻太初念圣愿意和帝心分享他的目标，并不是说真正就把帝心当成了一个可靠的盟友，而是说帝心的确是能为他突破封印提供不少便利，再加上突破封印之后其实并非是他最强盛的时候，一段时期的虚弱，他可不觉得那些老家伙能放过这大好的机会。
　　种种条件的影响下，再加上帝心的突然要求，令他也是十分的心动，两人一拍即合，各有所需，所以很多信息也是可以共享的，念圣的确无法同时对抗世界意志和世界之子，但是万一两者不同时出现，他的胜算便是大了不少。
　　“你也别高兴太早，世界之子的问题我只能说帮你尽可能解决，世界意志那边只能看你自己，而且我也拦不住圣地的那群长辈们。”帝心淡淡地说道，其实也不能怪他隐瞒自己也是世界之子这一事，毕竟说白了两人终究不是一条绳子上的蚂蚱。
　　帝心的野心远比他们想象的要大，他也是想成为规则的制定者，重启太初世界的纪元轮回，并打破这种世界限制的禁锢，重新让太初宇宙恢复高昂的生机与活力。
　　“那些你都不用担心，只管将世界意志和世界之子分离开来即可，剩下的本圣自有办法，到时候整个圣地，甚至说其余的地方，本圣均可交予你来掌控。”太初念圣大笑道，看向帝心的眼光愈发满意。
　　“行了，剩下的事情慢慢计划吧，我还有很多事情要忙，没有功夫在这陪你了。”帝心淡淡地说道，说完便切断了通讯，留下太初念圣一人。
　　“真是个不错的异星神混血儿呢，这才什么级别，竟然能给本圣带来压力。。。。”



第一百二十四章 奇怪的日子

　　第一百二十四章 奇怪的日子
　　帝心应付完太初念圣，略显疲惫的回到了自己的房间，在柔软的大床上躺下，双目无神的望着天花板，感受着体内不断流失的灵力，微微有些慌乱，毕竟他无法控制这种微弱的流逝，只能放任的感觉令他着实感到恐惧，甚至有些慌乱。
　　幻化灵镜同时也是解除掉，任由它飘在房间的一角玩耍，帝沁用灵力褪下外衣，放松的调整呼吸和灵力波动，尽可能的让自己更舒服一些。
　　“你们按计划行事，所有的事情你做决定就好，不用再寻求本宫的许可了。”帝心向着初一传声道，也没有说是什么原因，便直接切断了通讯，显然也是不想让初一听出来掩藏不住的疲惫和虚弱，省的到时候前线也出事情，那乐子可就大了，毕竟暗中护卫的侍卫可不会去管初一的死活。
　　帝心继续进行着内视，想探清楚到底是什么使得她如此虚弱，之前这是从未出现过的，再加上她怀疑太初圣地有与念圣还联系的内鬼，所以对此愈发不确定，感觉充满了危机感，九极雷峰峰顶的禁制已经重新启动了。
　　“古莜然，来了就赶紧现身，别在这给本宫装深沉！”帝心按着额头缓缓说道，她现在感觉自己的脑袋嗡嗡的，浑身上下就没有一块地方是舒服的，可以说是遍地开花哪里都疼，明明内视也没有发现除了灵力流逝有些许郁结之外，没有任何毛病。
　　“你这娃子今个脾气咋这么暴躁！好好的把我找来做什么。。。。。嘶。。。。你这状态。。。。这是来了事了吧！”帝沁床边一位平板身材的女神显露身影，关心的附身在帝心身边，紧张的问道。
　　“来事了？什么事？！”帝沁被古莜然整蒙了，不明所以的问道，毕竟最近她身上的事的确不少，现在倒是也不知道指的到底是哪一件事情，所以她也是耐着性子问到。
　　“你看你忙的，灵力都调理不过来了，既然已经发生了，这两天你还是好好休息吧，你现在整个人都是不太好的状态，把那些事情先放一放吧，等养过这两天再去忙活也不迟。”古莜然笑道，看向帝沁的眼神满是长辈对晚辈的爱怜。
　　“不是，你先跟我说说啥叫来事了？到底是什么事？”帝沁更是被古莜然弄得一头雾水，满是不理解的问道，看向古莜然的眼神也是愈发不善，她也不知道自己为何会如此的暴躁。
　　“傻丫头！还能是什么事，当然是咱们女人最头疼的事情啦！你真是把自己都忙得想不了事了！”古莜然给了帝沁一个脑瓜崩，有些无语地说道，她现在感觉帝沁真的是忙昏了脑阔。
　　“啊。。。。。这。。。。”帝沁也是蒙了，她突然意识到自己现在已经完完全全是个女人了，这是她必须面临的一个现实，虽说太初世界人体本身的生理活动大都可以通过灵力来调节养护，但是像她这样疲惫到一定程度之后，的确会出现这种失衡的情况。
　　体内的生理状况无法得到及时的调理，便会出现这种情况，但是现在带给帝沁心里精神上的打击更大，毕竟现在的确是她身为一个女人扛起了整个太初世界无数生灵为了新轮回而战争的大旗，她不再是那个无忧无虑的霸主了，她现在要为整个太初世界的生灵负责，为这些在背后支持她的长辈们负责，为所有爱她的人负责。
　　“别想太多啦，现在你要做的就是老老实实的躺在这里休息，剩下的事情，天塌下来还有圣主顶着呢，你也别担心太多。”古莜然轻轻梳理着帝沁的发丝，缓缓注入安抚帝沁的轻柔灵力，轻声说道。
　　“虽说我一直宅在圣地没有出去，但是你们的所作所为包括这世上发生的事情，我可是一件都没有错过哦！”古莜然俏皮地说道，看向帝沁的眼神满是宠溺。
　　“唔。。。。”帝沁差点忘了，这个正在安抚她的女人可是太初圣地数万年都难得一遇的大司神，仅仅凭借一人之力就规划缔造了无数阵局，为太初圣地的所有计划都带来了难以计算的成效，可以说她的能力带来的价值比起一个圣人都要高。
　　毕竟很多时候，战力仅仅是一个硬性指标，很多时候还要看计谋和布局，而古莜然恰恰就是能把两者结合在一起的奇女子，的确她的年纪不算小了，比起帝沁来说的话，但是从来没有个长辈的样子，在帝沁面前就没有过几次正形。
　　“好好睡一觉吧，剩下的交给我们，乖~~”古莜然将最后一道催眠的灵力注入帝沁体内，看着原本美艳的脸上带着一丝憔悴的帝沁，她感到有些心疼和无奈。
　　帝沁再也扛不住来自灵魂深处的倦意，沉沉的睡去，古莜然也是一直轻轻抚摸着帝沁的脑袋，注入温暖柔和的灵力为她梳理有些郁结的经脉，让帝沁的脸色逐渐好了起来，甚至是令她舒服的发出了微弱的鼾声。
　　“还是那句话，不能让她这样下去，早晚会出大事的，整个圣地就没有一个能再站出来的人不成？！”古莜然给帝景传声道，语气中带着浓浓的怒意，显然是对于他们的做法十分的不满。
　　“你对沁娃子简直跟云轩一个样，都是啥都怪我头上，这是孩子非要自己一个人硬抗的，沁娃子多么倔你又不是不知道，我们最近正在解析界源，真当我们一直在摸鱼不成？”帝景无奈地说道，语气中也是带着难以掩饰的疲惫之意，显然也是没有得到任何休息。
　　“唔。。。。罢了。。。。反正接下来一段时间，沁娃子是不能这么劳累了，她身体这样下午会出问题的。”古莜然淡淡地说道。
　　“我知道了。。。。你也别累着自己，要不然云轩回来得杀了我。。。。”帝景无奈的说道，话语中也是带着一丝歉意，毕竟这么多年来，古莜然的确是为了太初圣地付出了很多，但是却没有所求太多回报。



第一百二十五章 闺中密语

　　第一百二十五章 闺中密语
　　“她睡着了？”云轩站在异星球之上，庞大的身躯在星球之后浮现，从她身上溢出的虚空之力缓缓构筑着庞大星球的生命圈，她已经记不住这是她构建的第几个异星球了，只知道她已经重复了这个工作很久很久未曾停止。
　　“睡过去了，这孩子实在是太累了。。。。”古莜然的投影在云轩耳边浮现，轻声说道，她是无法来到这个地方的，只能依靠灵力构建的投影，毕竟虚空之所的虚空之力太过狂暴以及不规律，就算是云轩也不敢说完完全全掌控虚空之力。
　　“太初念圣的封印无法保持太久，你们的计划进展到什么程度了。。。”云轩没有停下手头上的活，沉声问道，对于太初圣地的这些计划，其实她也是蛮在意的，毕竟自己的男人和女儿都是漩涡中心的人物，所要面对的风险还是蛮大的。
　　“整体计划的推进完全符合沁娃子的预期，不过那个嬴子道是个很大的变数，尤其是我本身就无法观测他的气运，不单单是因为世界意志的屏蔽，还有便是他本身也有很大的问题。”古莜然有些担忧的说道，显然是对这个突如其来的变数有些担忧。
　　“啊。。。。那个孩子啊，不用担心的，他是个替代品，用来保护沁儿的，他的事情只要不会直接威胁到沁儿，还是都可以默许的。”云轩淡淡地说道，其实她对此也有些无奈，毕竟帝沁和嬴子道都太过特殊了，很多事都不在完完全全的可控范围之内。
　　“这也是沁娃子的意思么？她能让这么个威胁一直存在？”显然古莜然还是蛮了解帝沁的，她的确很好奇到底是什么样一个人，能让云轩帝景等人如此重视，甚至不惜瞒着帝沁保护他，她可不觉得当今世上还有比帝沁更加出色的存在。
　　“自然不会，所以你当我和帝景为什么要费这么大的力气来帮助他，沁儿心气太高，也太过固执，若是我们和她说了实情，她肯定是不会同意的，能再做出什么事情我们也不知道，所以只能说在不干扰她计划的前提下，再为她做一道保障。”云轩叹了一口气，有些无奈的说道。
　　“你们俩可是净在这里整活，别到时候玩脱了，沁娃子能把你俩撕了。。。。”古莜然撇了撇嘴，不咸不淡的说道，她着实有些迷惑这夫妇俩的操作，不论怎么看都像是在坑女儿一样，但是很显然两人并没有意识到这一点，甚至还为此沾沾自喜。
　　其实也怨不得他们俩，毕竟重启轮回是必然会有牺牲的，帝景和云轩自然不可能让帝沁去做这件事情，所以最根本的方法也是最直接的就是找到这样一个替代者，嬴子道好死不死的恰好撞到了两人的枪口之上。
　　“不会的，我们只会让这件事成为必然，所有的变数都会被我们尽数消灭，就算是世界意识也无法阻止。”云轩冷声道，古莜然也是从她的言语之中听出了冷冽的杀意。
　　“算了，你们心里有数就好，圣地的长老供奉们也不是傻子，他们必然能帮到你们不少，那些老家伙原初灵力都处于封印状态啊。。。。”古莜然提醒道，太初圣地蕴含着太多太多的秘密了，甚至很多都不能用书籍记载，只能通过人与人口口相传。
　　“不到最后那些老家伙不会解开封印的，毕竟代价还是摆在那里的，都活了数个纪元了，多少还是比较惜命的。”云轩笑道，“他们做的也不少了，也就是这最后一次轮回，才值得我们做出如此之大的牺牲。”
　　“是啊一如曾经的决战，这一次就算是念圣也不会再给自己留下后路了吧。”古莜然感受着虚空之中隐隐弥散的念力，微微有些担忧，毕竟谁也没有见过彻底的太初念圣是什么样的存在。
　　“都是豁出全部的一战，怎会有所保留，赌上轮回的资格和对于新世界的控制权，孰轻孰重你我自然清楚。”云轩沉声道，“太初不会消亡，一如曾经亿万年无数纪元，万古永存。”讲道理云轩严格来说，算是帝景的先辈，但的确关系淡的没啥联系。
　　云轩在上古时期也是太初圣地之人，不过就是在即将突破大道主宰之时，被世界意志无情流放，但是和绝大部分异星神一样，太初世界是他们从未变过的家园和故乡，曾经陪伴的故人其实任有存在于世的，云轩还算个特例，莫名其妙被帝景给钓上来了。
　　“这一次算是有史以来我们准备最充分的一次了，连续几个纪元的积累和布置，没想到沁娃子心这么大，把这些所有的计划整合到了一起。”古莜然叹了口气，顿时感觉压力不少，毕竟她在这其中也要起到不小的作用，整个计划她也是关键的一环。
　　“准备的再充分也不为过，毕竟这是给我们最后的一次机会，那些异星神也是愈发狂躁了，我不能保证他们能和我们站在一条战线之上。”云轩有些愁绪，毕竟异星神实力强大，她也无法全部掌控，毕竟到了那个时候，也没有功夫再去管他们了。
　　云轩虽说为异星神之首，但是也有些实力仅次于她，对于太初世界抱有极大恨意的异星神，这些她都无法直接处理，只能说等到最终之战的时候一并解决掉。
　　“有多少异星神是站在我们这一边的呢，我想知道这个数据。。。。”古莜然沉声说道，语气中透露着一丝疲惫，毕竟异星神能带给太初世界的压力实在是过于巨大。
　　“不过半数，但是至少他们不会和念圣一起，力量本源就有冲突，这倒是个好消息吧算是。”云轩缓缓说道，异星神和念圣本源上的区别差距导致他们对彼此可以说是非常的厌恶，来源于本能和本源的感觉是难以改变的。
　　“那还好，至少在这方面压力不会那么大，我们的胜算还是不小的。”古莜然舒了口气，缓缓说道。



第一百二十六章 主宰之上

　　第一百二十六章 主宰之上
　　--虚空深处--
　　“本圣的信徒们，是时候向着太初世界宣泄我们的怒火了，带着我的力量去掠夺，去杀戮，去毁灭世界意志苦心经营的一切吧！”太初念圣的意志从虚空深处传递出来，传达至每一个得到念力侵蚀生灵的脑海深处。
　　念力在太初圣地沉寂了无数年，终于在此刻大规模的爆发开来，原本世界上就留存了大量的太初念圣的信徒，他们沉寂下来缓慢发展，竭尽全力躲过了几大圣地的眼线探子，艰难地在这片大陆上苟且偷生，但也正是如此，他们更加坚定的相信太初念圣的回归。
　　此时此刻，庞大的念力波动从虚空深处荡漾开来，虽说封印能阻隔住大部分念力的冲击扩散，但是终会有部分被重重包裹住的精华念力冲破重重封锁，抵达太初世界，这些力量会进一步的改变信徒的力量和形态，使得原本就难以追踪的任务更加艰难。
　　--太初世界—
　　“禀告大长老，有探子发现虚空连接点的念兽愈发暴躁，据说那些异教徒已经开始有所行动了。”太初圣地的议事阁中，大长老面色凝重的坐在御座之上，偌大的议事阁之中只有他一个人，声音来源于传声玉简，前线的探子正在向他汇报最新的关于太初念圣的消息。
　　“通知下去，尽可能的先不要发生太过巨大的冲突，免得打草惊蛇，你们继续搜集关于连接点以及它们密集聚集地的信息，及时汇报上来，刻不容缓，就算是最细微的消息也要向上汇报。”大长老沉声说道，显然他对于此事也是不敢有丝毫的大意。
　　“属下遵命！”探子淡淡地说道，便切断了通讯，这也算是探子们的特权了，毕竟身处前线，谁也不知道会有什么突发状况，所以他们有着最高权限的通讯权利，所以就算是大供奉在这里也不能怪罪什么，毕竟培养出一个机灵的探子也是不容易。
　　“帝景啊，你也出面处理一下吧，我担心会有高阶的魔人出现，现在为止，这些小家伙们没有任何对付魔人的经验，我担心他们会吃亏，我们这些老家伙现在还没有到出面的时候。”大长老向着阴影角落缓缓说道，“沁娃子让她好好休息一阵子吧，毕竟之后才是最难熬的一段时光。”
　　“您是指通古尊道？也是了，算算时间，也差不多快开启了，届时还真的会是多线开战，哈哈哈哈哈哈。”帝景有些无奈的笑道，其实这些情况他们也是都考虑在内了，只不过每次想到要切身经历的时候，还是会忍不住一阵头大，毕竟要处理的事情实在是太多了。
　　“毕竟是通古尊道，就算是我们，也不敢保证有个万全之法来保护沁娃子，虽说她肯定有能力完成试炼，但是你也知道，这一个纪元的变数实在是太多了，先不说沁娃子是世界之子，就是我们开发出来的那些遗迹，又有哪一个是简单的呢。”大长老沉声道，语气之中凝重带着一丝难以化解的愁绪。
　　“不用太多担心沁娃子的，您先和我说一说有关新的遗迹的事情，这两天我没去宗祠，他们都没和我说，看来不是什么好事了吧。”帝景叹了一口气，缓缓问道，他也猜出来估计没什么好消息在等着她，但是他也必须搞清楚，不仅仅是为了后续的计划安排，更多的是他要在突破主宰之时解决掉绝大部分问题，这些事他不需要知道的太详细，但是至少不能啥都不知道。
　　“那些遗迹所展示给我们的信息，和之前我们所认知的完全不一样，太初念圣，世界意志，异星神，他们都不是威胁太初世界的最根本的存在，毕竟都是依附于太初世界而生，跟太初世界有着千丝万缕的联系。”大长老沉声道，缓缓道出来超过帝景认知的密辛。
　　“等等，也就是说，太初念圣只不过是一只在遵循轮回本源的事情计划，也就是说其实他根本无法摧毁太初世界？”帝景不禁提高了自己的声调，毕竟这对于他来说的确有些震撼，太初念圣可以说是太初世界无数纪元来一直在抗衡的敌人。
　　但是此时此刻，帝景就像是看到了太阳从西边出来一样，常识被颠覆的感觉真的算不上美妙，一种怪诞的感觉充斥着脑海，“既然太初念圣不是对于我们最根本的威胁，那么坏消息来源于哪？”帝景冷冷地问道，显然肯定会有一个更加强大的存在，才会让这些老前辈如此凝重。
　　“我们也不清楚，或者说先祖们也没有搞清楚到底是什么样的存在会导致如此之大的危机，所有遗迹的记录仅仅是表明了那个存在的禁忌一般的威能和强大，它好像从未真正降临在太初世界。”大长老缓缓说道，微微带着一丝绝望。
　　“但也就是简简单单的意识投影，就将无数上古文明摧毁殆尽，这样的存在比起太初念圣来，只强不弱，曾经对抗太初念圣，需要牺牲众多的大道主宰，如今若是面对那样的存在，我甚至怀疑主宰之上还会有更高阶的存在。”大长老看向帝景的眼神满是忧虑，毕竟他们从未听说过有人达到过主宰之上的境界。
　　“是因为这次会是轮回终结的缘故么，不论是太初念圣或者是世界意志，再包括异星神，我们所要面对的敌人不仅如此，还要再加上一个凌驾于大道主宰之上的神？”帝景有些怀疑的说到，这样的话可以说他们要修改绝大部分计划，至少要为与太初念圣决战之后仍然可以留下相当的战力来对对抗这个不知名的神。
　　“的确如此，供奉们都在遗迹之内，他们尽可能的在参悟上古时期先人们留下来的信息，这样也许能帮助我们对抗这个神灵。”大长老缓缓瘫在御座之上，他能感觉到仅仅是提到了这个不知名的神，他的精力就在不断地消耗。
　　这样的存在，即使是圣主也没有带给他如此巨大的压力，没有直接提及名讳，仅仅是牵涉到一丝的因果关系，便能产生如此影响，大长老觉得大道主宰之上一定会有另一个新的境界。



第一百二十七章 转机

　　第一百二十七章 转机
　　“这些都要列入预案之内，以防止到时候完全没有抵抗之力，该死的就没有提前发现这些事情么，现在准备真的还来得及么。”帝景有些愤怒地说道，这就像是之前所做的一切准备都付诸东流一样，无力感和疲惫感顿时将他吞没。
　　“这也许就是命运吧，我们尽最大的努力在现在这样的情况下已经做到了如此的准备，纵然是真神降临，那又能如何呢。”大长老淡淡的说道，“你是太初圣地最年轻的半圣，虽说马上就要被你女儿给比下去了，但这可不是一个天之骄子应该有的样子啊。”
　　“是我失态了，但是想到沁儿这么努力只为我们能摆脱轮回的束缚，到头来很有可能却是一切努力只不过会是让太初世界的湮灭推迟一些。”帝景沉声道，“肯定会是有办法的，既然宇宙之中有这样的神灵存在，那么一定也有一样能和他比肩的神明，届时他又能如何。”
　　帝景想的也是蛮简单的，但也很实际，所谓神灵，只不过是暂时比他们更加强大的一种生灵罢了，肯定能找到跟它们属于同一级别的存在，甚至超过它们的存在，到时候谁毁灭谁还不一定呢。
　　至于另一位神明是否会和太初世界合作，这倒是不在帝景的考虑范畴之内了，毕竟到现在为止，他连相关的文献都没有了解到，说什么都是白扯，但至少有了一个大致的思路了，总不至于白白的当一个待宰的羔羊。
　　“你有自己的计划就好，我们都不知道能不能挺过这次的浩劫轮回，但愿真的有神灵保佑太初世界的无数生灵吧。”大长老叹了一口气，缓缓地将头靠在了御座的靠背之上，显然最近也是为了这些突如其来的噩耗耗费了大量的心神。
　　“我先行告退了，去宗祠一趟，看看先祖们能给我什么建议。”帝景决定还是要先去宗祠一趟，向那些活了无数纪元的老家伙们寻求宝贵的建议，其实现在这些苍老的英灵大部分也都是去了那些遗迹的发掘地，毕竟这件事情事关整个太初世界的存亡，根本容不得他们大意。
　　帝景离开了议事阁，向着宗祠慢慢走去，倒也不是说他不急着了解这件事情的来龙去脉，而是他也需要花时间来理清楚现在对他而言最重要的事情，帝沁现在反正就是在九极雷峰休息着，没必要让她现在就知道这些事情，毕竟现在整个针对于太初念圣的计划正在有条不紊的进行着。
　　帝景第一次感觉前往宗祠的路竟然也会如此之长，就像是把这件事反复推敲了足足数十遍之后，才勉强看到了宗祠建筑的一点影子，此时也是天色渐暗，帝景也是感到了席卷全身的疲惫，但还是提起精神敲响了宗祠的大门。
　　其实里面的老人早就知道帝景前来拜访，但是毕竟该有的规矩不能乱，该有的礼数不能少，所以也是在帝景敲响了大门之后，大门也是自动打开，偌大的院子的确比起之前来说清净了不少，的确是大部分老人都前去遗迹进行研究了。
　　“景娃子，我知道你为何而来，现在有些事情能告诉的大长老都告诉你了，剩下的，暂时还不是你们这些小辈所能知晓的，还没有到那个合适的时机。”老人慈祥的说道，语气之中也是带着一丝丝愧疚之意。
　　帝景自然是不敢怪罪于面前的先祖，但是他还是没有忍住问道，“我们太初世界，当真是应当遭遇如此大劫么？”
　　老人拿着手中的木杖笑着打了打帝景的脑袋，力道不重，帝景也不敢躲，“从人族屹立在太初世界之时，历经了无数次几乎灭族的劫难，但是我们都挺过来了了，并且经过无数代人的努力，最终成为了最强盛的一个种族，带领着万族对抗太初念圣，无数名垂青史的大道主宰，哪里少得了我们人族！”老人的身形虽说佝偻，但是每个字都饱含滔天的气势。
　　“这次就算是神灵又能如何，我们曾在上古时期，为了整个种族的生死存亡，弑神之人不在少数，神灵而已，又有何惧？”老人朗声道，背后的金色铭文荡漾开来，沉重庞大的威压顿时扩撒，纵然是以帝景半圣的实力也有些扛不住，不由得缓缓下跪。
　　“不准跪！届时你将面对的是比这沉重万倍的威压，纵然是死也绝不能跪下来，对付神明，就算是死也要站着死！”老人呵斥道，帝景咬着牙，颤抖的双腿和额角暴起的青筋表明了他此刻已经是拼了命地在抵抗着沉重的压力。
　　“行了，一大把年纪了，还在这整什么热血！”老人被打了个踉跄，只见他身后出现了一位老妇人，把接近虚脱的帝景缓缓扶了起来，有些心疼的责怪道，“景娃子本来就是够累的了，意思意思让他知道就好了，还整得这么认真，到时候真的累出什么毛病来，指望着你这个废物来处理太初圣地这么多的事务？”
　　“嘶，你这婆娘，我这是在给景娃子教授技巧呢，你当超越主宰的威压是随随便便就能抗住的么！”老人不服气的说道，但是看着老婆婆再次举起的拐杖还是立马闭上了嘴巴，显得非常的熟练，熟练的简直让人心疼。
　　“得了，景娃子这下子晕过去了，你自己看着办吧，赶紧把灵宝拿出来吧，到时候他爹回来，你至少得脱一层皮。”老妇人讥笑道，显然是很乐意看到老人吃瘪的样子，“这下子好了，明个圣地的事情落在谁头上就不一定了喽。”
　　“我哪能知道这小子这么禁不住折腾。。。”老人话还没有说完，便被老妇人粗暴的打断了，“要不是你非要装这个样子，没有控制好力道，再加上景娃子本来就累的不行！”
　　“行了行了，我把灵果给他，明个这小家伙又能生龙活虎的了。”老人笑道，“真是辛苦他们了，我们欠下的债竟然要他们来还，不过终归是有机会的。”



第一百二十八章 灭世的先兆

　　第一百二十八章 灭世的先兆
　　太初圣地所有的计划都在有条不紊的进行着，但是就在这个时候，太初圣地迎来了一个无论如何几乎都不会拜访他们的来客，其人是古元学府的负责人，也是整个太初大陆的大尊者，可以说除了几大圣地成天不出门的那些英灵和一些隐居的老家伙们，就是这位大尊者的修为最高了。
　　“大尊者到来，在下有失远迎，属实是草率了。”大长老皮笑肉不笑的看着面前仙风道骨的老人，但是因为之前的一些事情，大尊者—古榛和太初圣地的关系十分尴尬，不是因为别的，就是因为古莜然的任性，导致古榛一直没有办法和自己的亲女儿见面，久而久之，他也是把怒气和怨气转移到了太初圣地之上。
　　古莜然在承担了太初圣地大司神之后，便被世界意志锁在了太初圣地之内，离开便会灰飞烟灭，而古榛又因为一些特殊的原因无法直接进入太初圣地。
　　其实也是古榛年少风流，欠下的风流债，古莜然从小便是母亲带大的，直到母亲因病去世，她在街上恰好被从空中飞过的大供奉感知到了不同寻常的气息，便被拐进了太初圣地，没想到通过祭坛的洗礼，古莜然当即便被世界意志沟通选中了。
　　之后古榛也是通过种种渠道听说了太初世界有这么一个大司神，和他长得有七分神似，之后也是通过一些手段确定了古莜然便是他的女儿。
　　“行了，别在这里阴阳怪气的，把你们能出去管事的人叫来，随我去一趟古元学府的禁域，此事和通古尊道有关系，我相信你知道这件事情的重要性。”古榛缓缓说道，说完便在这里站定，背过身去不再看大长老了。
　　“你等着，我去请示供奉。”大长老肯定是不敢有丝毫的大意，当即便进入一旁的传送阵法，前往了供奉殿，现在整个太初圣地都处于高度戒严的状态，所以说基本上所有人要么是在外出执行任务，要么就是在各自所属的大殿随时待命，所以现在偌大的供奉殿也仅有两人。
　　“古榛前来，多半是因为通古尊道即将开启之事，我不敢多加定夺，还望供奉前去。”大长老沉声说道，在不解开封印的前提之下，他还真不觉得自己能够应对任何突发状况，毕竟若是通古尊道突然开启，第一波冲出来的魔人和念兽绝对都不是吃素的。
　　“我知道了，你回去吧，顺便去看一看景娃子现在怎么样了，沁娃子继续让她休息吧，接下来看来第一战是无法避免的了，有的我们这些老骨头忙活得了。”九供奉笑道，但是眼神之中的沉重表明了事情肯定不会像他所说的这样轻松。
　　“要不要启动第一波禁军，这样应该能为圣地减轻不小的压力。”大长老提议道，太初圣地也是保存着不少太初世界的黑科技造物，作为战争兵器的傀儡也不算少，多少也能是算得上抵挡一方的战力了，但是就算是大长老也觉得这个提议有些过早，但是他也是担心这突如其来的变数。
　　“不急，到时候让圣地里面的这些小家伙们提前适应一下子战争到来的感觉，这也未尝不是一件好事，在不久的将来，没有任何一个生灵是无辜的，届时每个人都将会是战士。”九供奉淡淡地说道，他对未来也并没有抱以乐观的心态，毕竟只有亲眼见过那些有关于神明的记载，才能真真正正的体会到当时先人们的绝望。
　　这种的绝望即使是延续了无数个纪元也没有就此衰减，反而是愈发强烈的作用于现在存活的人们心上，“他们越早的能适应灭世之战的环境，到时候存活的几率便能更大一份。”九长老语重心长的说道。
　　“我明白了，关于现阶段的防卫战，景娃子也是给了我一份大致的预案，我便先去进行布置吧。”大长老说完，便请示告退，顺着传送阵再次回到了长老阁，看着依然背对着他的古榛，叹了一口气。
　　“九供奉会和你一起前去，我会和大司神说你来过的，她可能会给你写信的，你到时候收着点便是了，你自己作的，你自己看着办吧。”大长老还是没有忍住提醒了一句，他也是身为人父，直到无法和骨肉相见的感觉是相当的痛苦，他能理解，但并不见得他待见古榛。
　　“谢谢。。。”古榛身子微微一颤，虽说他曾经风流不断，但是自从知道了自己有个女儿之后，也是和所有女人都断绝了联系，至今未娶，就是为了得到古莜然的原谅，能和自己的女儿团聚。
　　“行了，走吧，越早去越好，莜然在我们圣地有着圣女照顾，你是不用担心的。”九供奉也是来到了这里，拍了拍古榛的肩膀，示意他带着自己前往古元学府，九供奉也算是古榛在太初圣地为数不多的朋友了。
　　只见古榛掏出了一枚空间玉简，捏碎后两人也是化作了光点消失在了原地，再一次出现便是在古元学府之内了，看着质朴简约的房间，但是陈列的东西却是没有一件能够称得上是凡品，随便拿出去一个都是能掀起腥风血雨的灵物。
　　“诺，你看这个，待会我要带你去的地方，就算是以我的修为也是要小心翼翼，你自己多少注意一些。”古榛拿出一个灵球，递给九供奉，示意他将灵力探入其中探查。
　　九供奉也是相当信任古榛，缓缓将灵力探入灵球之后，他看到了疯狂涌出的念力和随行的魔人念兽，数目简直无法计算。
　　“这是？”九供奉其实也是大概猜到了这是来源于哪里的景象，宛若末日号角被吹响一般，单单是这样看着，九供奉都觉得自己的头皮一阵发麻。
　　“没错，这还仅仅是一个虚空之门，现在最保守的估计是有着三处虚空之门已经被打开，通古尊道马山就要开启了，届时入口绝对不能失守！”古榛肃穆道，显然是对此也是非常担心，毕竟这种规模的入侵，就算是翻遍以往的记载，也是从未有过的。
　　“再加上这个纪元的特殊性，这一次的入侵只会是最强的一次，我们很有可能会输。。。。”古榛沉声道，眼神之中满是化解不开的凝重。



第一百二十九章 神明自星辰坠落

　　第一百二十九章 神明自星辰坠落
　　“胜率什么的，已经不是我们应该关心的问题了，就算是说全军覆没，又能如何，这一次的浩劫无论如何都是无法避免的，要不然圣地的这些老人们也不会如此的紧张。”九供奉沉声说道，其实他现在多少也有一些破罐子破摔的感觉，终究难逃一死的话，和不奋起反抗呢。
　　至少他是希望在千百年，或者说是无数纪元之后，他的名字依然能被世人所铭记，“我们这么浑浑噩噩一世，换来的无非便是这最后一刻的心安理得罢了，你难道还没有活够不成？”九供奉讥笑道，倒也不是说真的在嘲笑古榛。
　　“废话，老子还没见着女儿几面，哪能就这么死掉，谁跟你一样，成天都能见着自己的孩子。”古榛怒道，“按照他们这样的速度，到达太初世界只不过是时间的问题，再加上原本就有的空间裂隙，这个时间只会只早不晚，留给我们的真的时间真的是不多了。”
　　“接下来带你看的，便是有关于通古尊道的秘密了，其实大多你也是都知道的，或者说你们太初圣地都有记载，但是关于这一个，只能是在我们这里才能观测到的。”古榛沉声道，语气中带着前所未有的严肃，九供奉顿时也不敢有丝毫的大意。
　　“给你这个，看看天空，告诉我你看见了什么。”古榛淡淡地说道，语气中带着一丝敬仰和畏惧，把另一个透明的灵球递给了九供奉，然后缓缓向后退去，默默地观察着九供奉的反应，浑身肌肉紧绷着，随时准备应对九供奉过于激动的反应。
　　九供奉透过灵球，缓缓朝向天空，原本是夕阳的红霞世界，在这一瞬间发生了极大的变化，甚至在这一刹那让九供奉觉得自己坠入了幻境。
　　原本布满红霞的天空被紫色的花纹覆盖，比之前的更加透亮，庄严的铭文缠绕在花纹之上。
　　整片淡紫色的天空都已经尽数被纹路覆盖，虽说无法直接用肉眼感知到，但是九供奉能感知到世界蕴含的道力正在被不断地抽离，顺着纹路传递运输。
　　无法计数的花纹纹路最后汇聚于一个俯身像是环抱世界的庞大神躯，神灵微闭着双眸，面色宁静，神躯被金色的铠甲包裹，上面的奇异纹路充斥着庞大的能量，没有任何的暴虐气息，神明仅仅是存在与那里。
　　但是通过上古文献的记载，九供奉知道这个看似祥和的神明，在不久的将来就会出现它摧毁太初世界的惨剧，这样的存在根本让人提不起战斗的欲望。
　　明明仅仅是一道淡淡地虚影，九供奉却是已经被无边的威压让整个身躯凝固，而且神明的压迫力和异星神完全不同，异星神带来的压迫感是非常直观的，就是因为力量的压制，但是这个神明带来的压迫力是绝对的。
　　就像是明知道敌人就在那里，并且正在睡觉，但是就是没有任何办法伤害到它，而且当它苏醒后就能瞬间将你所珍爱的一切尽数摧毁，这种无力感真的会令人绝望。
　　“差不多了！”古榛走过来夺走了灵球，慎重的将其收了起来，看了看虚脱之后倒在地上的九供奉，默默地递过去了一杯灵药，帮助他恢复精神力和体力，其实在他第一次看到神明的时候，若不是有长老恰好在身边，他恐怕也是已经被彻底榨干了。
　　“这。。。。这是。。。。”九供奉打着哆嗦，口齿不清地问道，其实也不用他来问，古榛就知道他想说什么，毕竟所有有资格前来观察神躯的大能都是这样，没有几个能站着多看几秒的，大部分都是像九供奉一样，坚持了几秒就完全被压制住了，苦苦抵抗无边的威压。
　　“没错，这就是神灵，它一直就在我们的世界之上，世界意志从未将此事告知于我们，很大的可能性便是即使是以它的能力也不足以观察到这个神灵。”古榛沉声道，“太初念圣已经不再是最主要的威胁了，现在这个不知道何时会醒来的神明才是。”
　　“它的存在，和我们同属于一个维度么。。。”九供奉缓缓吐了一口气，灵药服下之后，他多少能正常的和古榛进行交流了，“看样子它与我们并无异处，为何会这样？”九供奉缓缓问道，他很不理解为何看起来一样的形态，他们会与这个神灵有如此之大的差距。
　　“它，或者是说它们来自于上神界之上，若是你真的想知道更多的，等你们圣地的那些老怪物回去之后，你慢慢的问就是了，我给你看这些的目的是，提醒他们没事多看一看天上，我们曾经一直以为我们最大的敌人会来自于地下和虚空裂隙，没想到它一直就在我们的天上。”古榛苦笑道。
　　“它们？”九供奉捕捉到了古榛的停顿，有些不可置信的问道，“你的意思是这样的存在不止一个？”九供奉的声音变得有些扭曲，虽说它觉得今天的打击也是已经够大的了，但是听到这样的消息还是心头再次咯噔一下。
　　“谁跟你说过只有这样一位神明，你们那里能看到一位，虚空连接处还能看到一位，这事你不用急，消息会马上送给你们的，总共观察到的只有三位，根本理不清处它们彼此的关系，但是可以确定的是它们都在蚕食太初世界的道力。”古榛沉声说道，他已经是被这些坏消息打击的不想再震惊了。
　　“拿着这个吧，就当是我还你们的一个人情了。”古榛递给九长老一个看起来十分朴素的石头，看起来和街边的破石头没什么两样。
　　“界核？你？”九供奉瞪大了眼睛狠狠地盯着古榛，满眼的不可思议，“你知道这意味着什么吗？！”
　　“我知道，我比你更清楚这意味着什么，太初世界的核心并不完整，你们太初圣地苦苦守护这么多纪元，仅仅是凑齐了七七八八，剩下的遗失在各方势力手中，现在是时候把我们一只隐藏着的界核交还于你们了。”古榛淡淡地笑道，“也不知道有了完整的界核，能否为我们增添一份胜算。”
　　“这就要看圣子殿下了，他可是承载着整个世界的希望。。。。”九供奉也不敢把话说的太满，毕竟就算是界核圆满，在面对三个这样的神明，这已经是超出了九供奉的认知范畴了，他还是要把界核碎片带回去，交给宗祠的老祖宗们保管，也只有他们才能彻底的利用好界核。



第一百三十章 山雨欲来风满楼

　　第一百三十章 山雨欲来风满楼
　　“我先代圣地谢过你，虽说我并不知道界核的根本意义，但是先祖都和我说过它对于太初世界绝对的重要性。”九供奉沉声说道，看向古榛的目光充满了激动和感激，毕竟这算是到目前为止最大的一个好消息了，太初圣地也不是没考虑过直接收集界核，但是难免会有人妄图浑水摸鱼，借此以假乱真。
　　无虚幻化圣地和玄灵古地的界核都被太初圣地收走，算上古榛手上这一块，也就只有两块界核仍然流落在外，宗祠给他们的意思便是界核碎片的优先程度大于一切，除了帝心以外可以说是最高优先级别了。
　　之前就有不少探子一直在暗中调查有关于界核碎片的事，现在只不过就是因为时间的问题，大部分行动都是由暗转明，更加高效的被执行罢了，的确这会引起不少散修的注意，但是他们也顾不上浪费这个时间来进行掩护了。
　　“界核凑齐之时，恐怕整个太初世界又会发生翻天覆地的变化，就是不知道这种变化能否为我们所用。”九供奉缓缓说道，原本兴奋的心情也是平静了不少，毕竟这玩意变数太大，就算是老祖们说的话也是比较含糊。
　　“行了，时间不早了，你也早些回去吧，接下来要准备的事情更多了，你们圣子那计划，接下来也是该进入加速阶段了吧，大陆上的腥风血雨是少不了的，不过这样也好，至少能为对抗神明保留住大部分有效战力。”古榛叹了口气，缓缓说道。
　　其实他们这些人看待灭绝计划也是比较通透的，就是几大势力联合起来对太初世界散修的清理，毕竟顶端战力若是无法拧捏成一条绳的话，他们的存在只会是移动炸弹，在这种不确定的情况下，消灭他们来完善太灵钟绝对是最好的选择。
　　“圣子的计划应该只会提前完成，他还有些事情并未通知与我们，但是圣主对于他来说是全力支持的，我们也不能随便去询问。”九供奉有些无奈的说道，现在圣地的供奉和长老们，多半都是在各地执行任务，对抗入侵的魔人和念兽，剩下的就是为帝心打下手。
　　宗祠给他们下了死命令，谁都可以死，唯独帝心必须存活下来，其实也是蛮正常的，毕竟现在太初圣地的一切计划都是围绕着帝心展开的，除了某两个二五仔一直想着法子准备坑自个家女儿以外。
　　“你们圣地自己的事情自己想办法解决，反正我要尽快开启古元学府，这一纪元之战到来之前，必须给这些孩子带去对抗的能力，至少不能让他们在战争期间白白的死掉。”古榛缓缓说道，每个纪元的浩劫之战，从来不是一天就完成的，太初念圣同众多大道主宰的战斗甚至能持续一个月之久，至于在此之前的入侵战争，时间上来说只会更长。
　　“在这个道力缺失的纪元，我们将会迎来大道主宰最少的一次，但是倾尽全世界之力培养出来的圣子，应该能为我们带来一丝希望吧。”古榛补充道，最后扫了九供奉一眼，便走进了内室。
　　“希望如此吧，我们也仅能抱有这一点希望了。”九供奉看着古榛有些憔悴的背影，同样轻声说道，说完便捏碎了传送玉简，回到了太初圣地。
　　九供奉来到宗祠，缓缓敲响大门，他也是第一次看到如此冷清的宗祠院落，不进感觉有些悲哀，毕竟这些英灵先祖可以说是整个太初世界最后的防线。
　　“禀告先祖，晚辈携带界核碎片求见，还有便是关于神明之事。”九供奉跪拜在地，朗声说到。
　　“起来吧，你也是辛苦了。”老人的声音传来，一道无形的双手把九供奉托了起来，“我知道你有不少问题要问，慢慢来，明个沁娃子应该也是醒来了，到时候你跟着他到处跑就是了，很多事情你也就是明白了，直接和你说的话也不好理解。”
　　老人将漂浮在空中的界核碎片缓缓收起，放入了一个精致的玉盒，认真的封锁在院内。
　　“先祖，神明被发现的已经有三位了，其中一位便是在我们圣地上空，届时恐怕。。。。”九供奉说到这里便停止了。
　　“唔。。。这样么。。。三位啊。。。”老人也有些语塞，“总会有办法的，只要是搞清楚上神界的本源，我们便是有一战的机会，沁娃子一直在研究陨界的界核，它存在的意义不亚于上神界的本源之力。”
　　“陨界界核如此特殊么？能有这样的力量？”九供奉感到有些不可置信，毕竟在他的认知里，陨界只不过是一个为太初圣地扩充空间的异世界罢了。
　　“要不然为什么要白白耗费玉骨囚这么多年都守在那里，那一方世界的界核比起太初世界来只强不弱，我们到现在为止都没有探清这一方世界的来历。”老人沉声道，他们对于陨界的了解要比九供奉多不少，但是很多都不能公开。
　　陨界的来源未知，所能带给太初世界的影响仍在探索之中，这也是为什么帝心的精力消耗如此之快，虽说他完全掌控了陨界，但是每次进入陨界并且进行探查都是在不断消耗他大量精神力，再加上有些秘境更是需要费很大的力气才能突破，这样以来进度并不算快。
　　“你便回去休息吧，明天等沁娃子醒来，一切都要尽快完成了，这之后别指望能好好休息了。”老人笑道。
　　“晚辈告退！”九供奉恭声道，缓缓退出了门庭。
　　其实现在整个太初圣地分成了好几个部门，分别就是应对不同的事情，包括和其他几个大势力协商进行行动计划的推动，几方势力就像是组成了一个精密庞大的机器，现在仅仅是缓慢运转的热机状态，带到明天天亮，帝心苏醒之时，便是这个机器开始飞速运转之刻。
　　“太初世界的天，变得是真快啊，明个真的是载入史册的时候啊。。。”老人缓缓叹了一口气，背身消失在了阴影之中。



第一百三十一章 乱世之战的序幕

　　第一百三十一章 乱世之战的序幕
　　“圣子殿下！”
　　“圣子殿下万安！”
　　“圣子殿下，现阶段所有准备都已完成，就等您的命令了。”
　　帝心从九极雷峰醒来，之前灵力流逝的感觉不复存在，他能感受到现在的自己处于一个巅峰状态。
　　缓步来到了圣地中心的广场上，众人皆身着白衣，等候着他，剩下的所有计划，将会在此刻启动。
　　“开始吧。。。。”帝心缓缓说道，广场上的白衣侍卫悉数出动，向着太初世界的各地奔去，他们身负不同的任务，帝心此刻也是动身前往古元学府，因为那一道横贯天际的大道，开始散发着愈发强烈的光芒，这正是在向世人宣告，通古尊道即将开启。
　　接下来太初世界的一切事宜都将与他无关，他所要做的仅仅是保全与他随行的太初圣地众人，能活着从通古尊道回来即可，至于剩下的他也无法保证，毕竟在通古尊道里面，总会有着意想不到的变数。
　　当帝心来到之前开启的入口之时，发现这里已经是人满为患，各方势力带着尚未突破印道境的天骄们前来于此，准备等到通尊古道完全开启之时尽早进入，现在倒也是没人敢肆意闹事，毕竟各方强大的势力都已经到场，太初圣地早已经有人在此等候帝心一行人。
　　“圣子殿下，预计尊道不过半个时辰便会开启，您稍等片刻即可，大供奉托我将此物给您。”老人看着来到身边的帝心，缓缓说道，同时从灵戒中取出一个刻着密密麻麻符文的石头，郑重的放到了帝心手上。
　　“呼~~辛苦你了。”帝心看着手上的略有沉重的石头，不禁倒吸了一口冷气，他没想到圣地为了确保他自己的安全，能把这个东西给他。
　　“这不是之前您见过的那个界源石，这个经过了宗祠老祖们的改造，每一道铭文都是他们亲手刻上去的，就算是通古尊道也无法阻隔它的力量，带进去是不会被尊道排斥的。”老人轻声解释道。
　　“本宫知道了，守好这里，绝对不能让念圣的走狗攻陷，尊道是整个太初世界最后的希望。”帝心沉重的说道。
　　“您放心，老朽等人会联合各方势力，不会让堕落之物越过雷池半步，再加上三大圣地构成的防线，您们尽力走出尊道即可，剩下的交给我们。”老人躬身道，一丝丝连接大道本源的气息缓缓流出，表明了他是一位圣人境的强者。
　　“圣子殿下。。。。”就在帝心考虑在进入尊道应该做些什么的时候，虚世极的声音传来，打断了帝心的思绪，但是他也不恼，就是静静地看着虚世极。
　　“此次尊道之行，想必您也知道对于整个太初世界的意义，神明并非是紧紧依靠世界的力量就能抗衡的，通古尊道严格来说并非我们世界的产物，这也是我们唯一能够寻找对抗力量的机会。”虚世极缓缓说道，一旁的净玄子也是来到了两人身旁，点头示意。
　　随行之人都没有表现出太大的惊讶，毕竟圣地很多消息都是互通的，虽说他们肯定都没有这三位巨头知道的多，但是都明白越是到这个时刻，越是应该同仇敌忾，拧成一股绳来对抗域外的敌人。
　　“本宫知道，本宫也正是这么想的，但是尊道里面的情况，就算是结合无数前辈的描述，也不过能概括不到三成，甚至尊道一直在成长变化，同样是域外世界，尊道对于我们来说很有可能又会是完全陌生的世界，再加上一直滞留在里面的魔人念兽，以及那些堕落者，我们遇到的困难只会比曾经任何一代人都要大。”帝心不是特别乐观地说道。
　　“是啊，但是终归是有办法的，其余的散修势力我不敢保证，但是我能向圣子殿下保证，无虚幻化圣地所在，定当与太初同盟，共进退。”虚世极缓缓说道，其实他们就是打算三大圣地绑在一起，把那些剩余的势力排挤开来，省的出乱子。
　　“唔。。。。贫僧还是要等待那位施主，但是也不会给你们徒增困扰，这点还请放心。”净玄子晃了晃手中的佛珠，皮笑肉不笑的说道，帝心也仅仅是扫了他一眼，便没有说话，他向来不喜欢这只秃驴，对于净玄子所说的那个人也不是很在意，毕竟整个计划都是他和虚世极主导的，净玄子仅仅起到辅助作用罢了。
　　“虚世极！你不得好死！”就在三人商讨之时，只见人群中有人突然暴起，向着虚世极杀来，事发突然，而且谁也不会想到会有人在这个紧张的时刻发难，唯独帝心和虚世极相视一笑，他们知道灭绝计划开始彻底执行起来了。
　　“你干什么？！不知道现在是什么时候么？！”有散修全力把那个人拉住，这才没让他死于无虚幻化圣地的护卫手下，“现在是什么时候？！等你全家都被杀了再问这是什么时候！”这个散修目眦欲裂的盯着虚世极，满眼布满血丝都是恨意。
　　“。。。你。。。你们好狠的心啊。。。”不过一会儿，便有散修收到了来自家里的消息，灭门，屠杀，家族的高手被悉数杀戮，勉强幸存的人把消息带给这些前来进入尊道的天骄和高手。
　　“开始了啊，你那边行动还真是快。”帝心浅笑道，他没想到虚世极这么麻利，不过这也代表着一切都正在走上正轨，就算是进入了尊道，他们也会第一时间避开这些散修，避免没有必要的冲突，毕竟要给他们留下一定时间发育，到时候再收入太灵钟，这样收益更大一些。
　　“你又能差到哪里去，尊道里面的时间流速不同，我们出来的时候，应该计划执行的也差不多了，到时候收网的时候最好快一些，我也不想给圣地平添损失。”虚世极缓缓说道，他也担心在全大陆的群起而攻之的情况下，无虚幻化圣地会遭受巨大损失。
　　“你放心，本宫说过的话，自然是算数的，进入尊道，同进退，本宫会去找寻这一方世界的本源，这是唯一的办法。。。。”帝心缓缓说道，同时也是给了虚世极暗示，表明了对抗神明的唯一办法便是通过这更高纬度的世界获得力量，反馈给太初世界。



第一百三十二章 通古尊道开启

　　第一百三十二章 通古尊道开启
　　那些几欲疯狂的散修也是被纷纷拦下，根本没有机会来到虚世极的面前，虚世极等人对此也不甚在意，毕竟所有计划都已经制定好了，而且凭借他们的修养和定力对待这种场面根本没有什么压力，而且早晚都有一战，也就不差这么一会了。
　　“这下子好了，我成了全民公敌了，指不定以后还要寄于太初圣地呢，哈哈哈哈。”虚世极自嘲道，不过他说的倒也不是没道理，毕竟很有可能计划完成之后，无虚幻化圣地会被毁个七七八八，到时候指不定还要寄人篱下。
　　“放心吧，太初圣地也不是摆设，既然向你保证了，本宫自然不会食言，本身最后计划就是把这群散修一网打尽，不过是早晚的事罢了。”帝心淡淡的说道，因为早晚都要联合起来针对太初世界的散修实力，所以自然是不能让无虚幻化圣地遭受太多的损失。
　　而且太初世界可是有相当多的势力窥私于三大圣地占据的灵力宝地，早就想取而代之了，所以对于这次世界上发生的异动，他们倒是也喜闻乐见，因为有动乱就意味着有机会，这种取而代之的大好机会他们自然是不会放过。
　　虽说他们根本无法和三大圣地正面抗衡，但是通过魔人和念兽对于三大圣地的牵制，他们便是有机会进行自己的操作布置，一点一点的割下这三头庞然大物的血肉，慢慢的蚕食，最后便能达到它们的目的，甚至他们会考虑和太初念圣合作。
　　“调整好状态，通古尊道里面的环境我们一无所知，前辈给我们提供的信息也仅仅是能提供个参考罢了，一切都还是要靠我们自己，再加上那群散修，没法把他们甩开的话，就只能就地解决了，总不能因为他们耽误正事。”帝心缓缓说道，语气中带着一丝淡淡的杀意。
　　“我都明白的，到时候进入了尊道，我们的位置也很有可能无法确定，做好一切应对意外的准备吧，毕竟这一次与众不同，很可能与之前的前辈们所说的不一样。”虚世极也是提醒道，两人并没有避讳在一旁站着的净玄子，毕竟他也是计划的参与者之一。
　　就在众人议论纷纷之时，通古尊道的虚影逐渐凝实，磅礴的道力宣泄而出，比起太初世界还要浓郁数倍，这种庞大的力量掀起了狂暴的灵力波动，强大的风力令众人不得不动用灵力方能站稳，有些修为比较高的强者也是为后辈们构筑了一道灵力屏障，抵抗着强风和灵力波动。
　　这一阵波动来得快去的也快，不过一会便趋于平静，只不过横贯天际的整条通古尊道的实影也是显现出来，就像是撕裂天际的一道光幕，强大的威压第一次覆盖了半个太初世界，无数生灵为此抬头仰望天际，纵然是无法直接看到这一道天幕，但是这股气息却能被感知到。
　　“真的是恐怖啊，真的好奇若是能得到这一方世界的控制权会发生什么，至少会让太初世界有着对抗神明的资本了吧。”帝心也是看过了神明的样子，但是出乎预料的是他并没有像其他众人一样有那么大的反应，明明是修为最低的存在，但是却抗住了神明带来的压力。
　　其实原因也是蛮简单的，本身帝心的精神力就是太初世界众人的数倍，再加上世界意志的加成，虽说世界意志的力量和神明有一定的差距，但是从宇宙存在的级别来说，他们是差不多的，所以在这几种力量的加持之下，帝心才没有什么太大的反应。
　　“真的不敢想象，是什么样子的存在导致这个文明的毁灭，想来不会是这些神明吧。”虚世极有些胆寒的说道，真的只有近距离体会过这种威压，才敢想象另一方世界的生物到底该有多么恐怖，这种感受是无法用言语来形容的。
　　“不管如何，这都是我们最后的机会，我们必须把握好。。。。”帝心说到这里就停了下来，眼睛紧紧盯着远处的一道人影，面色逐渐难看。
　　虚世极好奇到底是谁能让帝心如此失态，也是顺着帝心的目光望去，只见一个不算熟悉的身影闪过，他大概有一点印象，之前在古元学府试炼的时候见过，就是一个仅仅通魂境竟然能爆发出入灵境战力的天才。虽说的确十分奇特，但也不至于惹得帝心脸色如此难看吧，虚世极的确有些好奇。
　　“圣子殿下。。。。”虚世极出声提醒道，帝心此刻也是注意到了自己的失态，他的确十分好奇嬴子道是如何活下来的，明明他已经将埋在他体内的印记引爆了，莫不是又是那道上古残魂在作祟。
　　此时嬴子道也是发现了帝心等人，毕竟帝心那吃人一样的目光，针对性实在是太强了，让他不注意都难，其实现在他倒是也不担心被帝心发现了，毕竟通古尊道已经开启，只要是帝心不傻，就能分清楚现在孰轻孰重，倒是也不至于立马发难。
　　“不用管他，准备进入尊道，进去之后若是见到他，往死里揍别揍死就行。”帝心还是缓缓吐了一口气，他这下子觉得嬴子道可能的确是有着世界意志的加成，这种情况下都不死的话，看来是抵抗太初念圣的时候的确能起到关键作用，这样子的话他也不想再搞死他了，毕竟又多了三个神明敌人，能给解决念圣之后节约一份战力就节约一份。
　　“圣子殿下，可以进入了！”老人轻声提醒道，现场的众人也是不敢有丝毫的异动，毕竟这个地方仍旧处于三大圣地的交界处，他们可是不敢抢先进入尊道，该守的规矩还是要遵守的。
　　“出发！”帝心深吸一口气，化作一道雷光冲入了尊道的光幕之中，随后众人也是紧紧跟上，不过一会，留下的便只剩负责守卫的老者们了，他们大多都已经达到了半圣境界，圣人境也有几个，可以说是这里集结了太初世界一部分的顶级战力了。
　　帝心在不断变换的空间通道之中，感受着自己灵力的流失和境界的跌落，这些先辈们都提到过，所以他也是有承受能力，只不过他知道自己需要尽快适应这种实力跌落的状况，否则在另一方更强大危险的世界会死的很惨。
　　这就是通古尊道所沟通的另一方世界，更高的天空，更加坚实的地面，无比浓郁的力量源泉，以及那些更危险的生物，包括已经入侵的魔人和念兽，以及死在这里的先行者，都能给这些刚刚来到新世界的天骄们带来巨大的威胁。



第一百三十三章 初见魔人

　　第一百三十三章 初见魔人
　　帝心最担心的情况还是发生了，他和众人失散了，虽说他没法确定其他人是否跟他一样，但是在这个陌生的世界，把事情往最坏的方面想总是没有错的，帝心开启了自己的定位玉简，至少这样能在一定范围内感知到同行之人的存在。
　　感受着自己体内流逝殆尽的灵力，从融血境重新开始的落差感的确令他异常的难受，再加上道印的封锁，一切都是需要重新修炼的，好在他们之前在太初圣地便是接受过类似的训练，所以说帝心也是立马开始适应自己现阶段的灵力波动，以及灵力的运转速度。
　　虽说灵力和道力尽数流逝封锁，但是曾经被修炼到想到高境界的掌控力是不会随着境界的跌落而降低的，只不过就像是从以前挥舞大棒变成了现在仅仅在玩绣花针似的，帝心也是很快就适应了自己现在的实力境界，感受着周围陌生但是极度充沛的灵力，他在感知周围相对安全之后，便立即盘坐在原地修炼，贪婪的吸收这周围的灵力。
　　帝心的精神力一直扩散在这周围，毕竟这股力量并不会被削弱，他感受着自己体内疯狂积累的灵力，他能感受到之前在石门世界之中获得的灵力和这一方世界的灵力产生了共鸣，不过一个时辰帝心便是从融血境一阶提升到了融血境五阶，这种修炼速度比当初在太初世界的他快了不止十倍。
　　雷灵力虽说没有办法激活帝心体内的道纹，但是这股重新修炼而来的力量比起之前的更加的纯粹，可以说现在仅仅融血境五阶，便能打之前的六阶甚至七阶，这还仅仅是单纯的比拼灵力强度，若是再算上对于功法的加成运作，效果会更加夸张。
　　“真是个神奇的世界啊，那些所谓的神明，大概便是来源于此吧，若是在这一方世界待得足够久，想必便能突破太初世界的限制，达到神明那个境界吧。”帝心冷静的想到，这也算是他的一种猜测，毕竟不论怎么看都是这一方世界孕育着更强大的生灵。
　　“但是太初念圣不可能不知道这一方世界的特殊之处，这么多纪元，除非他和尊道里面的生灵无法沟通，否则怎么可能不会对抗神明呢。”帝心突然意识到了一个盲点，即使太初念圣一直妄图吞没统治整个太初世界，但是却从未提到过这些域外神明之事。
　　要么就是上古记载有问题，要么就是太初念圣和这些神明达成了某种协议，这些帝心都无法得知，这些东西只要是那个时代的先人不说，他们是完全没法摸清头绪的，毕竟时光岁月把太多太多的东西都掩埋了。
　　“若是这一方世界也有神明的话，通过星石应该也能看到吧。。。。”帝心突然想到，立即从特殊的灵戒之中掏出星石，透过它看向比太初世界更加辽阔浩瀚的天空，但是他却是发现了一个令他难以忘却的场面。
　　残破的神躯，扭曲在一起的尸体，被撕裂的天际和随处可见的虚空裂缝，这根本不是帝心所看到的完美世界，而是一片神明的坟场，断断续续的尸体和残肢散落在天空之中，也不知道经历了多少年仍然散发着灵力波动，从断口处洒向地面，滋润万物。
　　帝心看着这样震撼的场景，内心一时半会无法平复，现在他的疑惑越来越多，到底是因为什么，这些神明在此地陨落，很显然是一场大战，那三个沉睡在太初世界的神明是否就是这一场战役的幸存者，他们是如何来到太初世界的。
　　帝心突然感觉宗祠的老人们很可能对他还隐瞒了不少事情，至少他们对于所谓上神界的事情只字不提，每当帝心问起时，他们都会说等到帝心突破大道主宰之时再告诉他，这样帝心也不好意思再追问了，事情便一直拖到现在。
　　缓缓平复下心情，最后看了一眼这一片天空的惨烈状况，牢牢的记载脑海之中，帝心决定开始向着精神力感知中灵力波动最强的一个方向前去，虽说他现在实力低微，但是强大的精神力能为他避开不少麻烦。
　　“奇珍异兽，怪异花草，真的担心那群小家伙啊。。。”帝心艰难的在这一望无际的原始森林之中艰难前行，好在一直凭借着精神力不至于迷路，但是为了避开路途上一些暂时不是他区区融血境就能惹的魔物，还是耗费了不少时间。
　　就连帝心自己都尚且如此，恐怕其余的众人只会更加艰难吧。
　　其实这也是帝心多虑了，因为他这个倒霉蛋是唯一一个被穿送到了很远的地方，其余众人都是依次进入的尊道，随意所处的位置是一样的，只不过他们和帝心距离实在是有些远，所以说定位玉简也没有丝毫的反应，这边同样担心帝心的安全。
　　“嗯？下雨了？”帝心感受到落在鼻尖的雨点，有些惊喜的抬头看向逐渐变得阴暗的天色，感受着空气中愈发浓郁的雷灵力和水灵力，这种气候对于他来说可以说是如鱼得水，活跃的灵力比起之前来说更加有利于帝心的修炼。
　　同时帝心也发现了另外一个奇异的光景，他这一片天空阴沉如墨，但是另一片却是烈日当空，强烈的冲突感令帝心对这一方世界更加的好奇了，极度丰富的生态圈孕育了大量的花花草草奇珍异兽，虽说帝心现在的确还是在森林外围逛游，但是这并不妨碍他表达对这个世界的惊叹。
　　“嗷！！！”帝心正在吸收空气中活跃至极的雷灵力之时，一道裹挟着电光的身影冲向雷云，显然是为了获得更加充沛的雷灵力，但随即便被一道黑影拦腰斩断，一道光电从尸体中缓缓浮现而出，被黑影吸入体内。
　　“嘶~~这就是魔人么。。。”帝心看着那道速度极快的身影，背脊一阵发凉，这也是他第一次在这个世界见到魔人，初步预计是有着印道境的实力，虽说这在之前对于帝心来说并非是不可挑战的存在，但是以他现在的状态，只要是被魔人察觉到了自己的气息，那便是只有死路一条。
　　帝心可不想刚来到这里就草草了事，所以很明智的掩盖了自己的气息，就连精神力探测也有一定程度的收敛，毕竟小心驶得万年船。



第一百三十四章 升华之道

　　第一百三十四章 升华之道
　　帝心继续在丛林之中艰难的走着，每次基本上都是险而又险的绕开在路途上的魔兽，甚至有几次还遇到了念兽，这玩意跟魔兽完全不同，念兽就是个完完全全的战争机器，它们的感官包括本身的肉体强度都要比同境界的魔兽高出一些，其本身就是完全为了杀戮而设计的。
　　而且帝心有个大胆的猜想，其实这里的魔兽都是独特的，他们生存进化的方式更加残酷，通过不断的吞噬杀戮，获得其他魔兽体内的精华，比起自然吸收生长来说效率高出不止一倍，尤其是吞噬和自己属性相差不多的魔兽，更会令自己的形体突破限制，获得的灵力更是要多的多。
　　所以说当帝心感受到附近有念兽存在的时候，还是会尽可能的避开，要不然万一这东西突然撒欢乱跑，好死不死的来到帝心附近，到时候帝心就算是不死也要脱下一层皮了，而且这还仅仅是森林外围，帝心想要的东西都是越靠近中心处的。
　　那一座贯穿云霄的巨峰，根据先辈的所言便是他们探索世界的中心，至少是这一片区域的中心点，那里的灵力也是最浓郁的，极度稀有的魔兽和灵草数不胜数，但是同样也是有很多的魔人和念兽，不过好消息是虽说他们实力强悍，但是很难在这一方富饶的世界中得到进化。
　　因为丧失了理性，所以只能凭借本能获取这世界上的灵力来维持自己的存在，很难做到像曾经正常人一样进行修行，只有极少数的魔人或者念兽才能突破这个桎梏，缓慢修炼达到更高的境界。
　　“他们也是都在向内深入，我只需要控制好速度，便应该能进入玉简的感知范围。”帝心静静地想到，虽说他一直在吸收浓郁的雷灵力，但是他一个人的力量在现阶段终归是根本不够看的，风险实在是太大了。
　　就当帝心再考虑该以什么样的方法，来尽可能准确的保证自己的前进方向是对的的时候，一道身影悄然接近了帝心，在他的背后展开锋利的羽翼准备偷袭，帝心则是瞬间在它挥下尖锐羽翼的时候向前跃去，只是在原地留下了一道雷灵力的印记。
　　帝心左右腾挪，但是这只怪鸟显然也是速度极快，紧紧跟着帝心的步伐，甚至还有机会拦腰斩断帝心，帝心看似凌乱的跳跃，其实每次都会经过第一次的落脚点，他在这里简单的构筑了一个阵法，处于静默状态的阵法没有丝毫的灵力波动。
　　就在帝心最后穿过阵法之时，身后紧追的怪鸟也将羽翼贴近了帝心的勃颈，但是随着帝心的响指，阵法被瞬间激活，下一刻雷光炸裂，怪鸟竟然没有被直接电成焦炭，甚至是仍在地面上苦苦挣扎，就算是全身的羽毛已经被烤焦，空气中飘散着一股淡淡地肉香。
　　帝心也没有给怪鸟任何机会，灵力化刃直接将怪鸟枭首，顺带着肢解一番，不出帝心所料，一道淡淡的光电从怪鸟的尸体之中飘散出来，融入了帝心体内，一瞬间帝心只觉得自己的灵力被再次刷新，他这下也是确定了自己的猜想。
　　“看来接下来的修炼计划要更改一下了，先一路杀过去尽可能获得精华吧，这样至少能效率高一些。”帝心认真的想到，但是肯定也不能无脑往前冲，他对自己现在的实力水平还是有数的，即使是在森林外围也有足够多的存在能碾死他这个刚刚达到融血境六阶的蚂蚁。
　　“仅仅是外围的魔兽，进攻性便是如此之强，而且看样子也是有一定智商的，若是中心地区的话，是不是有可能会出现大道主宰级别的呢。。。。”帝心想了想，很快就把这不切实际的念头甩出了脑海，毕竟现在想这些还有些太早，他能不能带着众人进入中心地区还是个问题呢。
　　其实根据记载，包括宗祠先祖给他的描述，中心地区倒是没有想象的那么恐怖，毕竟没有哪个顶级魔兽会满世界撒欢乱跑，毕竟都是有领地界线的，乱跑误入容易打起来，到时候两败俱伤容易被渔翁得利，所以高阶魔兽都不傻，老老实实待在自己的领地吸收自然精华混日子成长就是了。
　　帝心确定了自己的行动计划，当即扩散开精神力开始寻找那些现阶段自己能打过的魔兽，而且他还要防止吸引过来其余的强大魔兽，要不然到时候可真就是翻车了，这个代价帝心可是承受不起。
　　到时候好不容易整死一个，结果背后又悄默声的摸过来一个，帝心可没这个自信同时连续进行两场高强度的战斗，根本原因还是自己现在的实力有些不济，等到恢复到原来境界，虽说不敢说能在中心地区横着走，但至少在外围还是不会遇到太大的威胁的。
　　“看看三天之内能不能把实力提升到蜕化境，唔，有的忙活了，好在不用担心灵力枯竭的问题，运转起来倒是没有丝毫的阻碍，这样以来倒也是可以打消耗战。”帝心突然意识到了这个问题，因为通过刚刚的战斗，他发现灵力已经全部恢复了。
　　帝心突然觉得他现在可以以战养战，按照这个灵力补充速度的话，基本上每次只要给他小半个时辰，便能恢复至全盛状态，这样以来基本上战斗是停不下来的，不过帝心也是打算先把周围的魔兽领地划分摸清楚再开始行动。
　　要不然一头扎进一群群居魔兽的巢穴，估计就是一场无法避免的苦战，帝心为了追求最高效的进阶方法，肯定是不会这么做的，一般来说群居魔兽大多都是个体实力一般，所以通过数量来保证自己的族群安全，所以这对于帝心来说并不是上好的选择目标，他要找的是那种个体实力不弱，并且偏向独自行动的魔兽。
　　“呼~~接下来也是有的忙活了，开始吧！”帝心深吸一口气，化作一道雷光穿梭在森林之中，同时也是在脑海中构筑着地形地貌，以及精神力感知到的魔兽气息。
　　虽说他是个路痴，但这并不影响他把地图背下来，强大的精神力好处在此时此刻就体现出来了。



第一百三十五章 冤家路窄

　　第一百三十五章 冤家路窄
　　逐渐的一个地形图在帝心的脑海中缓缓诞生，复杂的地貌被他详尽的刻画出来，形成了一个类似于全息投影一样的存在，一个小点浮现在地图上方，这就是帝心本身，他此刻就像是一个人型雷达，磅礴的精神力支持着他完成了这个工作。
　　等到把周围大部分地形都刻画完毕之后，魔兽的大致栖息地也被他尽数探明，除了一些洞穴之外，至少能直接到达的地方都已经被他印在脑海里面了，同时他也没有忘记给那些可能入侵的魔人念兽留下可能的活动空间。
　　做好这一切准备工作的帝心，决定先休息一下，毕竟一直开着精神力当雷达的感觉也不是多么轻松，但就在他准备小憩一会儿的时候，他的精神力探测感知到了一个闯入者，而且看样子的灵力波动，正是和他们一起进来的试炼者，而且对方的灵力波动竟然让帝心感受到一丝熟悉感。
　　帝心当即向着那人的方向冲去，不论是散修还是同行之人，这对于帝心来说都是一个不错的消息，至少是有个人作伴的话，效率能高上不少，比如勾引魔兽或者是制造陷阱，多一个人就多了一份力量。
　　抱着希望心情的帝心在见到来人的一瞬间，脸色直接垮了下去，不是别人，正是他最不想见到的嬴子道，看着面前的男人，帝心当即便是一道雷光劈下，根本不给嬴子道任何说话的机会，不过好在两人此刻修为也差不了多少，再加上帝心没带着杀意，所以嬴子道也是险而又险的避开了这一道攻击。
　　“你个疯子，至于么！”嬴子道看着劈落在自己身旁的落雷，向着帝心喊道，同时也是拉开了和帝心的距离，他在这片森林之中好好的走着，期间还能时不时杀点魔兽提升提升实力，小日子过得也算是滋润，谁知道帝心这个疯子直接杀了过来，搞得嬴子道以为帝心是专门来追杀自己的。
　　“聒噪！”帝心根本不给嬴子道说话的机会，紧接着又是贴近嬴子道的身体，一个勾拳裹挟着雷灵力便向着他的脑袋砸去，嬴子道反应也算是快，炙热的火灵力立马覆盖两条手臂，极限的挡住了帝心的这一次进攻，但是他也知道自己现在仍和帝心有一定的差距，所以并不恋战，只是再次拉开了和帝心的距离。
　　嬴子道感受着麻痹万分的双臂，在心中默叹帝心的强大，明明都是从头再来进行修炼，嬴子道本以为自己的修炼速度已经够快了，但是没想到帝心的实力比他还要高一个小台阶，而且帝心的体术之强超过了嬴子道的想象，一见面就吃了个暗亏。
　　“喂，这样打下去对我们俩都没有好处，到时候若是把强大的魔兽吸引过来，咱俩都要完蛋，你现在也是仅有融血境吧，随便过来一个蜕化境的魔兽就够我们喝一壶的了。”嬴子道叹了口气说道，他也不想和帝心处于一个空间，毕竟在太初圣地受到的折磨到现在他还是记忆犹新。
　　但是这样打下去更不现实，本身这个世界对于嬴子道来说就是个完全陌生的存在，帝心等人依仗着自己背后的强大势力，以及历史悠久的传承，知道的东西肯定是要比自己多不少的，至少跟着帝心能省去不少麻烦，说白了就是能增加自己在这个新世界的存活几率。
　　“本宫为何要听你的！你哪来的面子！”帝心也知道两人打下去很有可能会出大乱子，但是依然是嘴硬地说道，但是缓缓收起的灵力波动也是表明了他此刻的态度，既然嬴子道给了个台阶下，他也就顺势而为了。
　　“堂堂太初圣子殿下听不听我的无所谓，小人只是想在这一方世界好好的活下去，然后平平安安的回到太初世界，不想现在就和圣子殿下把命留在这里。”嬴子道阴阳怪气的说道，这惹得帝心很是不爽，盯着嬴子道的目光也是愈发不善，
　　“行行行，都听圣子殿下的，可好？”嬴子道见状赶紧表明自己的态度，毕竟现在他的确是需要依靠帝心，先不说帝心本身相对来说实力强劲，就是刚刚能把他从这原始密林之中把他定位出来的本事，对于嬴子道来说就足够利用了。
　　“哼！”帝心见嬴子道这么死皮赖脸，倒也不好说什么了，他的确十分厌恶嬴子道，但这并不妨碍嬴子道能作为一个合格的工具人，勾引魔兽和布置陷阱的工作不出意外的话，接下来都是要交给嬴子道的，相互利用才能体现对方的价值，这也的确能让两个人在这个陌生的世界走得更加长远。
　　嬴子道对于帝心也是相当厌烦，每次看到帝心都觉得自己的下面隐隐作痛，想起来那个变态的执刑官老头子，嬴子道真的是恨的牙痒痒，但是没办法，命运弄人，别人都是聚在一起，唯独这俩人被传送到了别的地方，而且挨得还不算远。
　　而且嬴子道还有另外的计划，因为这一方世界灵力极度的充沛，再加上他之前在陨界搞到的灵草，他决定在这里找机会唤醒古荒圣人，到时候就算是和帝心撕破脸，自己好歹还有一定的底牌和胜算，他可不觉得身为太初世界第一大圣地的圣子殿下，没有什么保命底牌之类的，所以他觉得自己也是要做好万全的准备。
　　帝心这边想的就简单多了，毕竟因为世界意志缔造的印记，导致帝心觉得自己应该是没有办法直接搞死嬴子道了，再加上他也是属于关键战力，指不定之后还要依靠他来对抗神明，所以杀心倒是放下了，但是该使绊子的时候绝对不能放水。
　　帝心突然想起之前那个照顾他的人，再看看现在身边这个像狗一样的东西，心里面的厌烦止不住的翻涌，又是随手扔过去一道雷蛇，头也不回的向着原来找好的休息住所前。
　　“喂！发什么神经？”嬴子道一个扭身躲过雷蛇，看着消失的帝心，赶忙追了上去，他虽说精神力也不弱，但是可没有帝心那样直接构筑地图的本事，所以也是立马动身追赶，毕竟天色渐渐发暗，谁知道这片原始森林晚上会出现什么奇奇怪怪的生物。



第一百三十六章 奇怪的羁绊

　　第一百三十六章 奇怪的羁绊
　　帝心自顾自的向着刚刚选中的暂住地走去，也不管身后的嬴子道是否跟得上，其实他心里也是有数，嬴子道现在也是大概有着融血境五阶，再加上他身上怀有的那种奇异的功法，估计一瞬间的爆发力比起他来也不会弱，所以也是并没有轻视嬴子道。
　　“你找的这个地方，未免也太过磕碜了吧。。。”嬴子道看着这个单调的山洞，不由得吐槽道，其实这句话说出口他便后悔了，他已经准备好迎接帝心的攻击了，果不其然他的话音刚落，一道落雷便劈在了他刚刚站立的位置，也幸好是他早有准备，轻松的躲开了帝心的攻击。
　　“我错了行不？我不该多嘴！”嬴子道立马表态，帝心也是懒得和他计较，毕竟一直开启着精神力扫描也是把他累得不轻，现在他也是想好好的休息一下，等到太阳完全落下之后，便继续出去捕杀魔兽，毕竟在夜晚之中有着精神雷达扫描的他就像是开挂一样。
　　比起其他的捕食者有着先天性上的优势，大部分伏击或者是伪装在他的精神力扫描面前都是显露无遗的，所以他也是有这个资本在晚上出去打怪升级的，至于嬴子道的话，帝心懒得顾及他，反正晚上不需要向着中心地区赶路，让嬴子道老老实实的待在山洞里就是了。
　　帝心不再和嬴子道互动，向着洞穴深处走去，背靠着墙壁立马进入了静息状态，最高效的恢复着损耗的精神力，嬴子道见状也是不敢再打扰帝心，也是盘坐在山洞入口处，开始循环灵力，缓缓的提升着自己的实力。
　　夜色笼罩这片世界，整片森林在此刻仿佛才像活了过来一样，萤火和飞虫在森林之间漂浮，散发着奇幻光芒的花朵肆意绽放，浩瀚璀璨的星空更是比起太初世界来有过之无不及，但是也就是在这一片祥和美景的背后隐藏着的是杀戮和追逐。
　　“你愿意跟着就跟着，你要是敢拖后腿，本宫和你没完！”帝心看着后面如同狗皮膏药一样跟着的嬴子道，无奈的轻声传音道，他没想到这货竟然能如此不要脸，非要跟着他一起出去捕杀魔兽来获取进化精华。
　　“圣子殿下放心，绝不打扰到你。”嬴子道打了个哈哈，漫不经心的样子属实令帝心感到火大，但是他现在也不敢发难，毕竟已经入夜，往往夜间才是众多高阶魔兽的活动时间，所以要是搞出来大动静，他们两人都要吃不了兜着走。
　　今夜帝心的计划其实也是蛮简单的，那边是通过精神扫描锁定要捕杀的对象，然后和嬴子道配合悄悄接近，来完成暗杀，毕竟稍微一点风吹草动都可能会是导火索，瞬间引发整片森林的魔兽暴动也不是没有这个可能性，到时候两人可是自恨的很容易死在这片密林之中。
　　所以帝心也是十分的谨慎，高度集中的注意力放在精神力的掌控上，生怕漏掉任何一个细节，一旁紧跟的嬴子道也是没闲着，虽说和帝心不对付，但是两人配合的却是相当不错，嬴子道就在后面不断清理着两人路过留下的痕迹和气息，就是为了防止被其他狡诈的魔兽给偷袭。
　　帝心突然有种回到了之前在那个试炼山脉的时光，三人配合也是如此，除了不走运遭遇了那只猿猴以外，剩下的事情三人明明没有什么交流就做得很好，一种神奇的默契沟通着彼此，此时此刻就连帝心也有些愣神，嬴子道的确是有资格作为他的对手，的确论背景势力十个嬴子道都比不上他，但是论战略意识和学习能力，帝心也不得不说嬴子道可以对他产生威胁。
　　两人一前一后，就算是经过一只蜕化境的魔兽身边时，因为两人身上的法宝，再加上两人本就是隐匿能力比较强的，所以根本是没有被发现，饶是这样，两人也不禁深深吐了口气，这也是只有在年幼的时候，独自一人第一次面对魔兽的那种感觉。
　　“前面便是我选中的第一只魔兽了，实力不算强，也就只有融血境八阶，虽说高出你我，但是它此刻正处于睡眠状态，到时候你我一起动手，瞬间摧毁它的心脏和大脑就不会有什么风险。”帝心缓缓传声道，提醒着嬴子道，同时他也是伸出手指了指自己的脑袋，告诉嬴子道他负责摧毁魔兽的大脑。
　　嬴子道也不敢造次，点头应到，同时和帝心开始缓缓运转体内的灵力，两人修炼的灵力都是比较暴躁刚烈的那种，所以说用来偷袭爆发是再合适不过的，不过两个呼吸，两人从魔兽身边的草丛暴起，一雷一火向着魔兽袭来。
　　魔兽也是瞬间从睡梦中惊醒，因为本能的危及生命的感觉令他浑身肌肉绷紧，但还是太晚了，两道灵力已经被打入它的体内，在两人的精确控制之下，魔兽的大脑和心脏瞬间爆裂。
　　嬴子道还担心这个世界的魔兽会不会有什么保命秘诀之类的，所以他也是顺带着摧毁了魔兽的脊柱，只有三声微不可查的闷响，甚至连血腥味都没来得及从魔兽的尸体之中蔓延出来便被两人的灵力封锁住了。
　　这是一只熊型魔兽，睁大的双眼表明了它死不瞑目，一道微弱的光团从魔兽的尸体中漂浮出来，化作两份进入了两人的身体，帝心眼前一亮，虽说这样会导致获得的精华被分散，但是效率可是要比他一个人单干来的快。
　　帝心和嬴子道相视一眼，继续向着下一个帝心标记的魔兽巢穴奔去，路途中也是遇到过高阶魔兽或者是念兽，不过好在是帝心通过精神力探测都统统避开了，不过帝心也是发现，在嬴子道进入潜行状态的时候，就算是他的精神力全开也是无法捕捉到嬴子道的存在和气息。
　　这让帝心默默地记了下来，毕竟他也是知道嬴子道当初拍下了一块奇异的面具，以及拥有着一块奇怪的石碑，当初到不是说帝心大意了，而是太初圣地的宝物实在是太多了，他也是根本记不过来，有时候会出现很尴尬的情况。
　　比如好不容易花大价钱拍到一件商品，结果带回来之后，发现仓库里有好几件，这也是太初圣地太壕的缺点。



第一百三十七章 合作

　　第一百三十七章 合作
　　两人在茂密的丛林之中飞速前进，帝心倒也是没有刻意的控制速度，因为嬴子道也是跟得上的，两人一前一后，倒也是没有被任何魔兽发现，身后留下的痕迹也是被嬴子道清理干净了，很快他们便是到达了帝心选中的第二个魔兽巢穴。
　　在这里伴随着夜色，嬴子道能模糊的看到一只庞大魔兽的虚影，像一只老虎但是背上却是覆盖着两只巨大的翅膀，仅仅凭借着气势上的波动，便能感觉出来这并不是一个简单的货色，至少不像刚刚那一只魔兽好欺负，他甚至有些担心他们两人是否能对付得了。
　　“喂，这只魔兽起码得有炼骨境了吧，你能确保悄无声息的解决掉它？”嬴子道小心翼翼的向着帝心传声到，生怕一个不慎惊扰到了这只沉睡的魔兽，更何况两人是准备偷袭，更不能出什么乱子。
　　“你这眼神可真的是够差的，半步炼骨而已，而且在夜晚就算是它也不敢制造太大动静的，只要在短时间内把它解决掉就好了，不给它机会即可，不过它临死之前肯定也是会想制造点大动静，防着这个就好。”帝心淡淡地说道。
　　嬴子道顿时有些无奈，他没想到帝心胆子这么大，万一出现什么纰漏，两人可就是要正式踏上逃亡的旅程，至少是今晚上啥事都别想干了，先保住自己的小命再说，所以他对此多少有些抗拒，毕竟稳中求胜，老老实实的打怪晋级多好，非要直接越级单刷。
　　“行吧，就按你的来吧，有什么战术么，毕竟偷袭的话也是很有可能被它发现的。”嬴子道有些无奈的问道，既然帝心心意已决，他也不好意思现在就临阵脱逃，其实他心中也是想着两人配合着一起把这只魔兽宰掉，毕竟半步炼骨能给他们带来的收益还是蛮大的。
　　“呵，什么时候打一个炼骨境还需要战术？”帝心不屑的哼笑道，看向嬴子道的眼神满是嘲讽，其实倒也不是说他太过大意高傲，而是对付一个区区炼骨境没有到达的魔兽，他能采用的方式真的很多，他是在笑话嬴子道过于谨慎，都忘了自己之前好歹也是个入灵境的人了。
　　“嘶。。。。你这话说的，要是翻车了，咱俩都得吃不了兜着走，你有这功夫在这里浪我可没有！”嬴子道看着帝心沉声说道，“说说你的计划，实在不行我去当诱饵你能把它直接搞死也行。”嬴子道主动说道，其实也不是说他愿意做这事，只不过毕竟帝心的爆发战斗力要比他强，所以为了保险起见还是要靠帝心的攻击。
　　“不用，慢慢和它耗一会，在地上布下简单的阵法完成绝杀就好了。”帝心缓缓说道，他不觉得这种战术有什么问题，毕竟在他的认知里，基本上都会随手布置阵法，至少他见过的同一辈的都是要向长辈们学习如何刻画阵法。
　　“阵法？这玩意你们都是随手就能画的？”嬴子道有些疑惑地问道，他感觉自己是越来越搞不懂这群圣地的天才们了，他所用的阵法基本上都是靠一次性的玉简来引发的，结果这下子可好，帝心告诉他能直接手搓阵法。
　　“你不会？呵，真是可惜。。。。”帝心也有些惊讶嬴子道竟然不会，再次露出了那种似笑非笑的表情，惹得嬴子道又是一阵头大，看着帝心的眼睛几乎能喷出火花来，“行了，反正最后一击一定要干脆利索，不能给它反应的余地。”
　　“行吧，我知道了，我会注意时机的。”嬴子道也是认真起来了，他也知道待会的进攻不能有丝毫的大意，毕竟双方都是只有一次机会，但是嬴子道不想给魔兽机会。
　　“动手！”帝心通过精神扫描感知到附近没有其余的高阶魔兽，便向着嬴子道传声到，同时他自己也是化作了一道雷光裹挟着数条雷蛇向着魔兽冲去，也是在这一瞬间，魔兽双翼扬起，伴随着巨大的风压险而又险的避开了帝心的攻击。
　　但是紧随而来的火焰在它的身上炸开，直接将它翅膀的末端灼烧殆尽，即使这样它也没有发出太大的声响，只是伴随着闷哼声，它拉开了和帝心两人的距离，开始认真打量着两个偷袭它的生物，本来紧张的心也是沉了下来。
　　毕竟现在帝心和嬴子道都没有到达融血境高阶，所以在魔兽看来这不过是两只仗着有点刺就不知好歹的蛮兽，所以也是动起了和两人的玩闹心思，至于刚刚被嬴子道打出来的伤势现在也是恢复了七七八八，但是它不知道的是体内已经被嬴子道种下了火种。
　　帝心见这只虎身鸟翼的魔兽眼神里充满了戏谑，便知道两人的目的达成了，成功的使得这只魔兽放下了戒备，越是大意越有利于两人为这只魔兽准备致命一击，所以两人不约而同的开始进行着有一定效果但是根本无法致命的攻击。
　　魔兽也是乐在其中，但是攻击的速度也是越来越快，不再一味的躲闪，看来是已经快要对两人失去了耐心，准备把两人杀掉之后吞噬精华。
　　“差不多了吧，感觉这只老虎已经玩够了，周围也算是安全吧。”嬴子道向着帝心传声到，他觉得时机也是差不多了，再玩下去可能指不定就要出事了，现在应该就是魔兽心里最松懈的时候。
　　“嗯，法阵已经完成，你也准备激活埋在它体内的火种吧。”帝心沉声说道，显然他也是注意到了嬴子道的这些动作，他也准备直接激活法阵配合嬴子道把魔兽击杀。
　　此刻原本还在两人之间腾跃的魔兽，突然感觉到了一股致命的危机感，但是已经来不及了，体内炙热的火种瞬间爆发，脚下凭空浮现一个充斥着雷灵力的杀阵，这一切都是在眨眼之间完成的，不甘心就这样死去的它在最后一刻，凝聚出来一个裹挟着风灵力的气团，向着嬴子道袭去。
　　此刻嬴子道正处于体内灵力尽数释放的状态，毕竟刚刚引爆火种还是要消耗不少灵力的，所以现在是完全没有任何防备的面对魔兽濒死全力释放的攻击，若是这样接下来，虽说不至于死掉，但是这两天没法行动是一定的了。
　　但是一道身影挡在了他的面前，帝心在气团到来之前随着幻化灵镜一起挡在了嬴子道面前，为他挡下了这道攻击，其实他这么做就是为了不耽误接下来两个人的行程，毕竟时间对于帝心来说实在是太过宝贵了，不但要快速修炼，还要尽可能探明这一方世界的根源所在。
　　而被他挡在身后的嬴子道，在攻击命中幻化灵镜的一瞬间闻到了一股熟悉的香气，就像之前在试炼山脉的山洞中一样，他怀疑自己被吓到了，竟然能出现这样的幻觉。
　　“多谢圣子殿下相救。。。。”嬴子道有些复杂的说道，他怎么也想不到这个男人会为他挡下这一击。
　　“我记得我说过不要给我拖后腿吧，下不为例。”帝心则是淡淡地扫了他一眼，便引动灵力使得从魔兽尸体上溢出的精华，缓缓进入两人体内。



第一百三十八章 争执

　　第一百三十九章 争执
　　半步炼骨境的魔兽精华的确蕴含的能量庞大，帝心能够明显地感受到自己的灵力正在提升，比起之前捕杀的那只魔兽要强上不少，直接从融血境六阶到达了八阶，这至少顶得上他一晚上的修炼效果了，这更加使得帝心坚定了通过战斗来提升自己实力的决心。
　　一旁的嬴子道也是达到了八阶，他的惊讶并不比帝心少多少，甚至有些意外，吞噬精华来提升实力的这种方式他还是第一次见，毕竟前世学过毒素会通过食物链积累，但是在这里他完全感受不到任何坏处，灵力甚至比起直接吸收更要纯粹。
　　“这玩意对于我们的提升能有这么大，早知道早点来到这个世界修炼不就好了，干嘛要一直待在太初世界呢。”嬴子道有些疑惑地问道，他的确是不大理解为什么通古尊道只能开启很短的一段时间，若是说能够一直留在这里，实力的提升对于他们来说简直是易如反掌。
　　“你觉得这是为什么呢，你本身便是达到了入灵境，现在实力被这一方世界的法则吸收溶解，现在的修炼无非是把刚刚空出来的容器填满，你自然是觉得比之前简单，等你到了进来之前达到的境界之后，速度不见得会比在太初世界快多少。”帝心有些无奈的解释道。
　　“若是尊道能够一直开启的话，你觉得还能轮到你们这些散修？”帝心不屑的说道，看向嬴子道的眼神就像是在看一个智力障碍的人一样，不过也是话糙理不糙，几方强大的势力自然不会把这种战略性资源和太多人分享。
　　“这倒也是，不过你们太初圣地真的就是有这么大的能力阻止整个太初世界的人么。”嬴子道虽说觉得太初圣地还是有能力的，但是他也是不觉得一方势力能和整个世界对抗，毕竟在他的认知中，试图这么干的人都死了。
　　“你当初大闹太初圣地的时候也是这么想的么，你应该庆幸先祖没有杀心，要不然你和那道残魂都要留下来，虽说我也不知道为何先祖会将你放走。”帝心淡淡地说道，他对此也是十分疑惑，按理来说只要是惊动到了宗祠的人，这事情一般来说是不会善了得。
　　“全大陆群起而攻之的话，我不知道圣地能够抵抗多久，但是若是你们一心想要毁灭太初圣地的话，我们自然是有办法把你们全部消灭，这就是我们圣地的底气。”帝心缓缓说道，这也不是他在大放厥词，而是太初圣地的确是有着针对于这种情况的对策。
　　只不过他还不知道是什么，而且在他向长辈们询问的时候，他们也都是避而不谈，一个劲的和帝心说还没有到他应该知道这一切的时候，等到时机成熟了自然会告知与他，所以也是拖到了现在帝心都不知道太初圣地还藏着多少杀手锏没用。
　　就连太灵钟这样的法宝说给就给了，唯独关于这件事情，宗祠的先祖们，长老供奉们，甚至就连帝心威胁帝景，帝景也不肯透露分毫，一个个都把嘴巴闭的严严实实的，帝心也是猜测估计不是什么人性化的办法，所以都不想让他知道。
　　“背后有个大势力真是好啊。。。”嬴子道看着自信的帝心，叹气道，他现在也是着实感受到了自己和帝心的差距，这并不是说他得到了这么多机缘巧合的传承就能弥补的，帝心所拥有的资源和支持，是他根本无法想象的。
　　这也是体现出来散修和圣地最大的实力区别，的确散修团体大多都是由强横的实力个体组成的，借此也是笼络了越来越多的人才，但是这其中牵扯的利益纠纷太多，所以大多都是为了各自的修行而出钱出力。
　　但是圣地是个集合体，毕竟人和人的体质不能一概而论，所以有些人也是愿意牺牲自己的一些前途来换取别的东西，或是金钱或是寿命，总之能得到最高效的利益分配，所以一代一代积累下来，可能乍一看彼此之间呈现的是互相牵扯的局面，但是实际上圣地的实力对于这些散修群体来说，几乎是呈现碾压的。
　　“你在羡慕什么啊，我们身上所承担的东西，要比你们多得多，这一次的轮回之战，我们各方势力不断协商调整，负责每个区域的战役，而你们这些散修有的甚至还在暗中捣乱，你觉得不杀这些人合适么？”帝心不屑地说道，毫不留情的反驳了嬴子道的这种观念。
　　“不止这些，单说这一次的尊道之行，你们也就是单纯的把这个当做提升实力的好机会，我们却是要继续探索这个世界，无数前辈为我们探索的道路就是为了我们这一代人能够走得更远，获得更多。”帝心沉声道，他也不知道自己为什么想要和嬴子道说这些东西，不过他也是克制住自己没有说关于界源的事情，毕竟这些有很多不方便让嬴子道知道。
　　“唔。。。你们。。。也是不容易啊。。。。”嬴子道突然感觉自己对这些天之骄子们有着不小的误解，他本以为这些少爷小姐们只需要享受着圣地给他们提供的庞大资源，稍微努力的修炼即可，没想到没有一个是容易的主，忙活的事情都不少。
　　“哼，知道就好。”帝心也是懒得再和嬴子道废话，他也是刚刚才定位到第三只魔兽的所在地，估计刚刚这只魔兽可能是躲到了地下洞穴之中，现在才刚刚探出头来，也是暴露在了帝心的精神力探测之中。
　　嬴子道看着帝心转身就走，其实他还是想知道更多的关于他们的事情，毕竟之后肯定是要对上的，理解归理解，之间的恩怨毕竟还是要算清楚的。
　　“待会的魔兽可能防御力比较高，也是一只半步炼骨境的，身上的鳞甲比较厚实，所以说看能不能把灵力直接打入它的体内，在体内引爆。”帝心向着嬴子道传声到。
　　“行，到时候别弄出太大动静来就好。。。”嬴子道说完这句话，便专心地开始调动体内的灵力，准备迎接即将到来的战斗了。



第一百三十九章 阴沟里翻船

　　第一百三十九章 阴沟里翻船
　　嬴子道看着面前隐匿着身形的帝心，突然感觉这个男人比他上一次见到的时候要高了一点，而且身上多了一丝淡淡地香气，而且这种香气他还感到莫名其妙地熟悉，但是一时半会又想不起来到底是在哪里闻到过，一时间有些心绪不宁。
　　“喂，停下，前面就是魔兽的巢穴了，里面不知道为什么有着能够屏蔽精神力探测的东西，我也没办法知道里面的具体情况，所以尽量还是把它引出来解决掉吧。”帝心拍了拍嬴子道缓缓说道，他看着有些蒙圈的嬴子道，语气中带着不善。
　　毕竟现在两人身处于密林之中，稍有不慎还是有可能葬身于此的，所以他对于嬴子道现在的状态也是十分不满，毕竟两人现在阶段还是相当脆弱的，只有互相协助才能最快的进阶达成各自的目的。
　　“抱歉抱歉，刚刚在想一些事情。”嬴子道也是知道自己出现了疏忽，刚刚也是马上就要想起来香味到底出于何处了，现在也是被帝心给打断了思绪，他也是急忙把注意力完全的放在了迎接即将到来的厮杀。
　　不过两人没有注意到的是，在他们藏身的灌木丛之后，有一双阴冷腥红的双眼正在紧紧地盯着他们，就算是以帝心的精神力也没能够发现它，想来也是有着这方世界独特的屏蔽感知的方法，它也是个相当有耐心的捕食者，不俗的智慧也是令它看出来两人正打算针对于前面洞穴的魔兽，所以它也是不急于攻击。
　　“我去把它引出来吧，圣子殿下就看你的阵法布置了，既然是防御力极强的魔兽，还是要找好机会给它致命一击。”嬴子道沉声说道，说完便向着前方的洞穴冲去，留下帝心在原地布置阵法，帝心能感觉到一丝丝凉意，但却不知道来源于何处，也是提高了自己的警惕心。
　　“噗！”前方洞穴传出一声几乎微不可闻的闷响，帝心便看见嬴子道身后跟着一只圆滚滚的像是穿山甲一样的生物，而且看样子显然是十分生气的，毕竟任谁在睡眠中被敲了个闷棍估计心情都不会特别的好，所以它追起嬴子道来也是相当卖力。
　　“喝！”就在嬴子道经过帝心的一瞬间，帝心将自己凝聚了许久的雷灵力狠狠地打入了紧跟其后的魔兽体内，事发突然，再加上距离如此之近，就算是它也根本反应不过来，同时帝心制造的法阵也是再次发动，连续的两道雷灵力爆裂开来，使得魔兽整个身躯麻痹，帝心刚刚的攻击虽说破坏了魔兽体内的部分神经通路，但是还没有达到致命的效果。
　　“赶紧补上，我先恢复一下灵力。”帝心对着身边的嬴子道传声道，说罢便盘坐在原地快速恢复起来，毕竟接下来指不定会发生设么变故，再加上心底的不安一直在困扰着他，但是帝心盘坐的位置恰好是背对着一株大树，树上盘踞着之前那道猩红色双眼的主人，是一条和整个树干几乎融为一体的巨蛇。
　　“放心，这东西也就外壳坚硬一些，内脏还是十分柔软的。”嬴子道淡淡的说道，同时运转体内的火灵力注入魔兽的体内，他就如同一个外科医生一般精准的控制着灵力的走向位置，到达几个关键的地点之后，同时引爆，刚刚尚有气息的魔兽瞬间暴毙。
　　这要比嬴子道想象的轻松不少，不过他也是知道这其中的原因，若不是帝心的雷灵力对于大部分生物都具有克制效果，他也是绝对没法这么轻松地解决掉这只魔兽，至少他现在这个修为还是不容易悄无声息的破掉魔兽的防御的。
　　嬴子道缓缓将精粹提出，浮动的光球化作两团飘进两人的体内，实力明显的提升，和灵力带给帝心瞬间的充实感，令他不禁缓缓喘了口气，略带娇媚的声音在吐出的一瞬间，嬴子道浑身酥了一半，看向帝心的眼神也是十分怪异，但是显然帝心并没有注意到这一点，同时嬴子道也是看到了帝心身后那个缓缓蠕动的大蛇，当即向着帝心的方向扑去。
　　“呼，这样猎杀魔兽进阶速度还是蛮快的。。。。。”帝心话没说完，便察觉到嬴子道面色紧张的向自己扑了过来，脸色顿时大变，凝聚了雷灵力便向着嬴子道打去，但是嬴子道根本没有丝毫躲避的意思，帝心仓促之间凝聚的雷击并不足以对他产生致命的伤害，所以也是被嬴子道扑倒在地。
　　帝心也是终于知道为何嬴子道急着扑向自己，趴在帝心身上的嬴子道被巨蛇死死地咬住了后背，狰狞的猩红眼眸此刻却是死死地盯着帝心，眼神中透露着淡淡地惧意，显然它此刻也是察觉到了帝心并不是一个容易挑战的存在，此刻嬴子道背上透露着些许黑气，紧闭的双眸表明了他现在已经是身中剧毒了。
　　“孽畜，你找死！”帝心此刻非常烦躁，不单单是因为没有及时探查到巨蛇存在的自责，更是对于嬴子道的愧疚，之前的记忆也是如同潮水一般袭来，这应该算是第二次的舍命相救了，更何况两人多少算是仇人了，嬴子道能为他做到这种地步，着实出乎他的预料。
　　其实嬴子道扑出去的一瞬间也是有些后悔，毕竟自己要是折在这里，之前所有受过得罪都白受了，但是他也是晓得帝心的重要性，通过之前他了解到的很多事情，整个太初世界存亡的关键因素都是指向了帝心，所以帝心不能死，至少不能死在这里。
　　帝心瞬间凝结出两条雷蛇缠绕住了魔兽，同时从灵戒之中抽出来了一枚玉简，狠狠地捏碎后化作细小的光点缠绕在巨蛇身上，不过眨眼间巨蛇便被空间法则的力量捆住，动弹不得，连声音都无法发出分毫。
　　“该死的！你真是。。。。”帝心看着倒在地上的嬴子道，有些无奈，只能从灵戒中翻出一瓶玉露，“真的是便宜你了，就当是还了你这份人情吧。。。”帝心淡淡地说道，不过这句话更像是再解释给他自己听。
　　帝心同样也是不能让嬴子道死在这里，至少得让他活到太初念圣出世，吧太初念圣解决掉之后，这就是嬴子道所具有的价值，现在帝心觉得自己竟然开始做起了投资，心里的矛盾感也是更加强烈。
　　缓缓褪下嬴子道的上衣，露出了嬴子道坚实壮硕的背部，帝心也是突然一愣，他没想到嬴子道看似瘦弱的身形，能有这么好的身材，这属实出乎了他的预料。



第一百四十章 矛盾的关系

　　第一百四十章 矛盾的关系
　　帝心看着嬴子道背上已经被漆黑的毒纹覆盖大半，若非他体质强悍，估计现在已经是毒气攻心，就算是他也无力挽救，毕竟没有灵力支撑的肉体强度还是会差不少，以之前两人的修为，这点毒气可能根本算不上什么，但是现在就是阎王的催命讯号。
　　随着玉瓶缓缓倾倒，几滴金色的液体滴在了嬴子道背上的伤口处，但是随即帝心便意识到了自己犯了一个常识性的错误，就是他随便拿自己世界的东西来处理异世界物种制造的创伤，果不其然毒纹并没有任何消散的迹象，甚至扩散速度更是快了一分。
　　见到这个情况，帝心倒也不是十分慌张，毕竟也算是有过处理类似情况的经验，所以他也是立马换了另一种方法，之前倾倒的液体其实就相当于是血清，现在血清不起作用，便只能采取另外一种比较低效原始的办法。
　　顺着嬴子道的背部经络，帝心准备通过灵力把嬴子道体内的毒气给逼出来，但是莫名其妙的被一股熟悉的力量给阻拦住了，可能帝景夫妇也没想到，这是当初为了防止帝心逮住嬴子道就把他杀掉的最后一道防线，到现在竟然是成为了压死骆驼的最后一根稻草。
　　“这到底是什么玩意？”帝心察觉到他好不容易探入嬴子道体内的灵力，竟然被这股奇怪的力量尽数吞噬，这下子可是吓得帝心不敢再随意的注入灵力进行探查了，可是看着嬴子道背上那两个大窟窿眼子，还不停的向着外面冒着黑血，显然若是再不处理就要完蛋个屁的了。
　　“该死的，这东西还真是麻烦！”显然是时间不会给帝心在考虑到底是因为什么原因导致的力量冲突，毒气此刻就在嬴子道体内横冲直撞，他现在在犹豫到底要不要给嬴子道吸出来，若使用灵力把自己保护柱，其实毒气倒是不至于伤害到他，但是总感觉怪怪的，他自己心里放不下这道坎。
　　“狗东西，这就当时你欠我的！”帝心咬了咬牙，还是缓缓低下头来，抽动着灵力护住自己，把毒气隔离开来，顺着嬴子道的伤口把毒血快速吸出，而嬴子道身上的毒纹也是随着帝心的努力逐渐消散，显然是十分有成效的。
　　帝心也没有想到这么简单的原始办法就能解决问题，虽说这一方世界的魔兽灵力源泉以及原理都和太初世界有着些许差异，但是看来遵循的本质法则还是没有太大出入的，至少这个世界对于他们来说至少还是讲理的。
　　嬴子道原本铁青的脸色也是逐渐恢复红润，随着血液逐渐由墨黑色变成鲜红色，帝心也终于停下了动作，吐出吸出来的最后一道血液，面色难看的站立在嬴子道的身旁，毕竟幻化灵镜能够模糊他人对于帝心的感知，但是无法阻隔真实的物理触感，所以刚刚帝心是能直接感受到嬴子道滚烫的后背。
　　帝心原本以为自己的思想应该不会再发生什么冲突了，但是没想到来自本能的反应还是会让他血流加速，心跳加快，这不是用灵力就能压制住的，之前他一直跟着圣地的老人们到处乱窜，所以倒也是没有什么强烈的冲突感，但是刚刚和这个男人有着接触之后，说不上厌恶还是喜悦，矛盾的感觉令他的心情更是不爽。
　　“哼！”帝心别扭的踢了依旧趴在地上的嬴子道一脚，看着地上半死不活的男人，心中的厌恶莫名其妙的徒增一份，“赶紧起来，没死就赶紧继续干活！”帝心看着有些许苏醒迹象的男人，紧接着又补上了一脚。
　　“嘶。。。”嬴子道感受着酥软的身体，以及有些发凉的上半身，看着自己被扯碎的上衣，以及在一旁不耐烦地帝心，小小的眼睛透露着大大的疑惑，他自然是不知道刚刚帝心的所作所为，不过他也是能闻到自己身上不属于自己的淡淡清香。
　　还没等他多想，帝心便提溜着他，扔到了被困住的巨蛇面前，示意他准备吸收精粹，随即帝心也是把凝聚的雷灵力缓缓打入巨蛇的体内，随着灵力在它的体内乱窜，暴躁的雷灵力撕碎了它体内的经络血肉，最后它也是不甘的吐出了最后一口气。
　　一道比之前浓郁不少的精粹光团缓缓从巨蛇的尸体漂浮而起，随着两人的灵力牵引，融入了两人体内，嬴子道也是顿时恢复了力气，只是背后的伤口还是有些隐隐作痛，不过凭借他的身体素质，不过几个时辰便能完全恢复。
　　帝心吸收完精粹之后，静静地看着嬴子道缓缓地消化灵力精粹，他有些搞不明白自己现在对于男人的看法到底是怎那样的，但是面前这个男人现在和他的关系多少还是有些复杂的，说是仇人吧，对于帝心来说嬴子道还不配，说是朋友吧，嬴子道这方面肯定不太好接受，所以矛盾在两者之间还是蛮大的。
　　“真是有够烦人的，破事一大堆还非要和他在一起呆这么久，自从碰见他好像就没有一件事情是顺心的。”帝心烦烦气气的想到，突然感觉好像两人碰面在一起，就铁定没有好事发生，帝心也是越想越气，把嬴子道盯得是背后直冒冷汗。
　　“感谢圣子殿下相救，你。。。。。”嬴子道说到这也是卡住了，他的确不知道再和帝心说些什么好，两人的身份搁这里摆着，现在能在同一条战线上仅仅是因为形势所迫，帝心也是没有忘记之前还吩咐人见着嬴子道就要往死里打，留口气就行。
　　现在可好，这都救了人家一条命了，在古代可就是要以身相许的，但是这事搁这里就显得有些魔幻了，帝心看着支支吾吾的嬴子道，缓缓叹了口气，既然现在解决不了的事情，那就先停止下来，放到以后再解决也不迟。
　　“在这方世界指不定会发生什么，刚刚是我疏忽大意了，在这片丛林里还是要小心为妙。”帝心缓缓说道，他也是检查了巨蛇，特殊的蛇皮吸收了精神力的探测波动，所以帝心没有发现这个伪装的潜伏者。
　　这也是提高了帝心对于这方世界的重视程度，没有十全十美的计划，步步谨慎才能让两人走得更远，当一个严谨的猎杀者，这样才能让自己向着金字塔顶端越爬越高，不至于摔下来惨死。



第一百四十一章 弯了

　　第一百四十一章 弯了
　　这一个夜晚过得也是要比帝心想象中的还要快一些，两人只不过捕杀了寥寥几只魔兽，天色便泛起了一抹鱼肚白，帝心也是感受到了来自精神深处的疲惫感，毕竟整整一个晚上都在高强度的开启着精神力扫描，他到现在为止还没有昏过去也算是精神力强横的结果了。
　　不过好在天亮了之后，他倒是也不需要再这样操劳了，毕竟嬴子道在这里也不是吃干饭的，再加上白天视线比较好，他只需要确保周边没有能够对他们直接造成威胁的魔人和念兽即可，至于剩下的交给嬴子道就好了，虽说两人之间的矛盾现在是越来越大了，但是两人基本都要到达炼骨境了，实力能保障它们的安全了基本上。
　　帝心也是被在这一方世界的修炼速度惊讶到了，而且嬴子道的修行速度竟然还要隐约比他快上一筹，之前明明还要领先嬴子道一个小阶位，现在两人竟然已经是齐头并进了，甚至嬴子道还有着要压制他一头的趋势，这的确是有些令帝心难以理解，他感觉自己的自信心和尊严受到了一定的打击。
　　“真的是蛮好奇你到底是来自于哪里，你真是像突如其然出现在这个世界上的，我们圣地关于你的记载少之又少。”帝心淡淡地说道，同时也是趁此机会快速的恢复着损耗的精神力，他也是的确想借此机会探一探嬴子道的老底，毕竟他也是从来没有听说过一个散修能有这样的天赋。
　　“我自己也很好奇，你们要是能给我查出来，那可真是再好不过了。。。”嬴子道也不是傻子，自然是知道帝心到底想问什么，但是他是真的不知道，他又何尝不想搞清楚自己的身世来历，唯一的线索就是之前的遗族，但是恰好还是被帝心截了胡。
　　“我反正睁眼就没看见自己的爹妈，跟从石头缝里蹦出来差不多，你们好歹还能知道自己的爹妈是谁，我就只有一个人，不过也是没啥不好的。”嬴子道毫不在意的说道，一旁的帝心听了倒是感觉有些不是滋味，到也说不上同情，毕竟太初世界孩子刚出生爹妈就被杀了的也不少，只是感觉嬴子道和自己的差距蛮大的。
　　“的确，少了不少牵挂，一个人修行起来倒是也没有什么负担，跟我讲一讲你体内那道上古灵魂如何？”帝心想了想，还是开口问道，毕竟多知道一些这些残存在圣地之外的灵魂，他能获得的信息也就能多一分，倒不是说圣地不给他提供这些，而是他需要的是补全信息，来增加自己对抗太初念圣的胜算。
　　包括现在最要紧的便是关于神明的历史，他总感觉宗祠的老人们在对他隐瞒一些事情，但是他也是不敢直接去逼问，所以也是只能通过这些散修来了解，说白了他也是带着撞运气的心态去的，毕竟就算是参加过上古战争的残魂也不一定了解这些神明。
　　“我可以不说么。。。。”嬴子道立马提起了精神，他多少还是不愿意和帝心说这些事情的，毕竟当初就是帝心察觉到了他体内有着残魂这件事情，把他强行带回了太初圣地，还差点导致古荒圣人直接魂魄消散。
　　“行吧，当初的确是我的行为过激了，你不愿意说就算了，这件事情牵扯重大，到时候我还是会向圣地的长辈们意见，到时候可能又由不得你了。”帝心想了想，还是选择威胁到，不过旋即他也是有些后悔，毕竟接下来两人还是要一起向着森林深处进展，现在把矛盾闹得更大对于他来说还是十分不利的。
　　“呵，圣子殿下家大业大，这么看得起我身上一道残魂，我可真是受宠若惊了！”嬴子道冷笑一声，看向帝心的眼神逐渐发冷，“他对于我的意义不亚于至亲，若是圣子殿下真想取走，那便先踏过我的尸体吧。”嬴子道沉声说道，原本放松的身体，也是悄然调节成了最适合战斗的状态。
　　“罢了，本宫还不屑于你那点破东西，留着发霉吧！”帝心也是有些气不过，撇过头去，哼着说道，丝毫不在意嬴子道对他表现出来的敌意，毕竟好像的确是自己理亏，他也是背靠着巨树缓缓恢复起了精神力。
　　“呼。。。”嬴子道见帝心没有再刁难他，他也是再次闭上了双眼，盘坐在地上快速吸收消化刚刚吸收的精粹，其实他也知道现在自身的实力已经要比帝心强上那么一丝，但是他可是没有任何信心能打败帝心，他虽说从未正面和帝心打过，但是他能感受到帝心体内蕴含的雷灵力，那种和他的火灵力完全不同，帝心的灵力是几乎已经完全被道力浸透的，和他这种半吊子不一样。
　　所以真要是动起手来，在这一方世界还好点，毕竟无法沟通道力，所以说帝心的优势到还不是那么大，但是简简单单仅仅凭借之前帝心施展的体术，嬴子道就感觉自己也是凉了一半，毕竟两人都是有完完全全和对方近身贴身的机会，所以说一旦被帝心近身，下场如何嬴子道自己还是很清楚的。
　　虽说自己的格斗技巧也算很不错的了，但是这点眼力劲嬴子道还是有的，所以现在很显然还不是撕破脸的时候，继续老老实实的当同一条绳子上的蚂蚱就好，一切还是要等待时机，至少得和大部队会合之后再说。
　　一想到这些，嬴子道还是有些头大的，毕竟尊道之外，圣地派来的人可是有着圣人境的存在，若是到时候帝心发难，他可以说没有任何的逃跑机会，除非他能够在这一方世界突破圣人境，但是想一想都觉得头大，这一路上可是要跨越足足九个大境界，嬴子道可不觉得自己有这能力。
　　帝心其实现在的头疼程度不见得比嬴子道小多少，和嬴子道不一样，他的目标还真就是圣人境，因为了解的东西更多，所以说他对自己之前在石门世界之中获得的灵力多少还是有数的，足够支撑他疯狂人提升自己的实力境界，因此他的最终目标就是圣人境。
　　两人的压力都不小，都有着各自的计划，就这样等来了第二天的日出，一瞬间阳光洒在帝心的脸上，透过树叶点缀的斑纹，嬴子道鬼迷神窍的睁开了双眼，正好看见微闭双眸的帝心，像瀑布一般乌黑的秀发，被一个发冠束起，长长的睫毛像扇子一样，秀气的像是女生一样容颜，和帝沁七分相似的容貌，瞬间令嬴子道心神一荡，一种异样的情愫缓缓升起。
　　“淦！我弯了？？”嬴子道震惊的想到。



第一百四十二章 莫名其妙的目光

　　第一百四十二章 莫名其妙的目光
　　正在嬴子道震惊于自己这种奇怪感觉的时候，帝心也是察觉到了嬴子道看向自己的奇怪目光，不由得嫌弃的撇了撇嘴，“看什么看，狗眼不想要了？！”帝心没好气的骂道，他也是被这种目光盯得有些发毛，他倒不是担心嬴子道有这个看透无虚幻化灵镜的能力，而是单纯的不喜欢被这么盯着。
　　“呃。。。。。”嬴子道一时语塞，被抓包的感觉也是令他十分尴尬，不过他现在最关心的还是自己的性取向是不是出现了问题，抛开别的乱七八糟的不谈，扪心自问的确帝心是一个极其少见的美男子，但是这并不是自己能对他心动的原因啊。
　　嬴子道摸着良心问自己，这一路走来美女也是见了不少，毕竟太初世界灵气充沛，很难说是找到那种奇丑无比的生物，除了是被后天伤及根本，大部分还都算得上是姿色上佳的，尤其是在这几次试炼中，见到了圣地和各方大势力的天之娇女，嬴子道的审美观在不断的被刷新，尤其是在见过帝沁之后，嬴子道到目前为止还是没有找到能够超越她的存在。
　　但是此时此刻，面前的这位圣子殿下却是让他动摇了，嬴子道不禁想到如果是一身女装的话，抛开气质不谈，就说他是帝沁嬴子道也信，真的是越想越像，嬴子道看向帝心的眼神也是愈发的深邃，这下子就算是帝心也是被他看的头皮发麻。
　　“哼！”伴随着落雷劈下，嬴子道总算是从幻想之中清醒了过来，顺便还躲掉了这一道攻击，帝心见状也是缓缓叹了一口气，他知道刚刚不经意间的对决是他落了下风，毕竟算是自己偷袭，但是嬴子道就是不慌不忙的躲开了，可以说比起之前来进步已经是很大了。
　　这下子他还是要重新规划一下两人的分担任务，包括在之后若是到了撕破脸皮的时候，自己怎样才能脱身，若是自己被他在接下来的阶段中拿捏住的话，对于他的计划来说影响还是蛮大的，所以说为了防止出现这种情况，帝心决定还是要采取一些预防措施。
　　不过是好在嬴子道看起来是对他本身体内蕴含的精神力不是特别了解，而且看来就算是那道残魂也没能教会他关于这方面的更多的修炼利用方式，所以说至少在这方面自己还是就有相当大的优势的，而且想必两人的实力也不会拉开太大的差距，所以说嬴子道也很难压制住他，因此倒也是不至于再用一些太过狠毒的方式来限制他。
　　“天亮了，该继续向着中心处进发了，别给本宫整什么幺蛾子，老老实实把这个世界的事情处理好再说。”帝心觉得嬴子道就是单纯的脑子有问题，那眼神反正是令他很不舒服，所以说两个人现在完全是跨频道交流，现在没有直接干起来已经是帝心克制的结果了。
　　“啊。。。。是啊。。。。”嬴子道有些魂不守舍地回应道，他艰难地把目光从帝心身上移开，不知道是不是错觉，他总感觉帝心身形根本就不像一个男人，虽说也不矮也不是特别消瘦，但是给他的感觉就就是帝心整个人都蒙在一层薄纱后面，总是给他一种若隐若现的感觉。
　　但是他现在也是不敢再直视帝心了，因为他也是能感受到那股直接的杀气，显然他现在已经是把帝心给惹毛了，但是一个怀疑的种子已经悄然埋下，再想想之前太初世界流传的那句话，再看看帝心这种绝伦的天赋和实力，嬴子道总感觉自己抓住了一些细节，现在就差时间把它们梳理到一起了。
　　“越靠近中心地区，魔兽的实力就会越强悍，突破了炼骨境之后，我们的修炼速度能再快上一分，那时候就需要我们不断地去猎杀魔兽了，可能连喘息的时间都没有，调整好心态吧。”帝心沉声道，他能明显感受到前方区域的灵力浓度和身后的差距，不亚于从绿皮火车变成特快高铁的感觉。
　　本身炼骨境便是一个坎，踏过了这个坎之后，至少是修炼到入灵境是不会有太大的阻碍的，然后便是天道境的坎，所以帝心说这些话也是为了告诉嬴子道好好掌握接下来的一段时间，这会是它们提升实力的最佳时机，毕竟在这一方世界的每一分每一秒都是弥足珍贵。
　　“我们接下来直接挑着炼骨境的魔兽来打么，还是说用别的办法？”嬴子道缓缓问道，他现在能想到的有两个方法，一个便是追求质量，就是风险有些大，两人合作捕杀高阶的魔兽，要么就是追求数量，风险较小，捕杀集群的低阶魔兽。
　　“直接挑着高阶魔兽来吧，省的浪费时间，太麻烦了。”帝心斩钉截铁的说道，他也不想浪费太多的时间去祸祸那些低阶魔兽，先不说效率低下，捕杀几百只都不见得比得上一只高阶的魔兽精华带来的灵力多。
　　“那便以你的来，一边向着中心地带深入，一边捕杀魔兽？”嬴子道想了想，觉得这样倒是一种效率比较高的法子，反正这样一路上魔兽的等级会越来越高，两人只要不翻车，收益比还是不小的，而且再加上以帝心的严谨程度，至少他觉得翻车的可能性还是非常低的。
　　但是俗话说得好，兔子咬人的可能性很低，但绝对不是零，他也不敢保证这一路上是否还会发生像之前那只巨蛇偷袭的意外，很有可能下一次等待他的就不是巨蛇了，换成毒蜘蛛，毒蝎子之类的也是非常合理的，所以说也是不能盲目的依赖于帝心的精神力探测。
　　“嗯，出发吧，还是要争取尽早和大部队会合。”帝心也是有着自己的考虑，毕竟能进来的都是太初世界最优秀的年轻人，只要他们能聚在一起，发挥出来的力量绝对不会是做加法。
　　单说他们太初圣地，联合修炼的作战技巧就不下数十种，其中为了配合帝心的也是不少，最起码之前在试炼场地，和圣地内的长老修炼时，他们这群入灵境的小家伙配合作战竟然是能把至圣境的长老逼迫将实力提升到天道境。
　　再加上帝心现在感觉和嬴子道待在一起，没有任何的安全感可言，就算是嬴子道没有看着他，帝心也总是感觉莫名其妙的有个奇奇怪怪的眼神在打量着他，排除了周围可能存在的魔兽，便也只能是嬴子道这个狗东西了。
　　嬴子道根本不知道帝心的心理活动，虽说他也是还会时不时观察一下帝心，但也仅仅是探究，这跟帝心想象的下流的目光是完全不沾边的，反正也是搞得帝心惶惶的，浑身都像是起了小疙瘩一样不舒服。



第一百四十三章 口舌之争

　　第一百四十三章 口舌之争
　　帝心实在是受不了背后嬴子道那种渗人的目光，强制让他走在前面，自己则是开始在背后端详起他来，嬴子道也不是傻子，自然也是能察觉到身后帝心探究的目光，不过他也是慌起来了，毕竟帝心这么优秀的人，到现在为止都没有谈婚论嫁，除了之前据说是被抢走的林雅儿以外，他还真是没有传出任何和女性有关的消息。
　　这让嬴子道不禁觉得自己有些危险，毕竟这样的人要么是自律性极强，要么就是某些方面有问题，嬴子道不觉得帝心是前者，毕竟之前嬴子道也是在太初圣地看到了帝沁被他“**”之后的样子，所以倒也是可以排除帝心不近女色，但是这好像也是并不妨碍他有龙阳之好啊。
　　嬴子道越想越觉得自己有些危险，毕竟他之前也是听说过不少关于这些所谓上流人士们奇怪的癖好，所以他不介意把帝心想得更坏一些，随着帝心的目光不断地在他身上扫视，他的感觉并不比之前帝心好到哪里去，基本上也是起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“圣子殿下可有心仪之人？”嬴子道觉得这样下去也不是办法，总得转移一下帝心的注意力，要不然他一直把视线放在自己的屁股上也是很不合适的，嬴子道对于这种可能两边通吃的人是完全没有办法，只能这样旁敲侧击一下，他试图借此看出帝心到底是想搞什么幺蛾子来对付他。
　　“本宫的私事跟你有什么关系？”帝心正在不爽着，乍一听嬴子道这么一问，当即也是炸毛了，他莫名其妙的感觉这句话异常的刺耳，毕竟他现在已经没有了作案工具，虽说他也不是重欲之人，但是这毕竟牵扯到之前奇奇怪怪的尊严问题。
　　“圣子殿下不要误会，只是好奇，好奇。。。”嬴子道没想到帝心对于这个问题这么抗拒，他也是有些无语，本来问这个问题的时候，他也是做好了被嘲讽的准备，毕竟不论他现在如何，之前的确是林府操作了一番把林雅儿送上了太初圣地。
　　的确他现在对于那个女人没啥恨意之类的，但是毕竟之前有这么一道关系在这里摆着，尴尬就是尴尬，但是他也是对帝心的思想状况更是担心了，毕竟看这架势，多半是那方面的取向不大正常，所以看向帝心的目光更是十分诡异。
　　“你这狗眼又在看什么？不想要就直说！”帝心觉得此时嬴子道看向他的目光多了一丝惧意，而且是一种奇奇怪怪的惧意，就像是有三分害怕，三分疑惑还有着四分嫌弃，他也不知道嬴子道为什么会嫌弃自己，但是这种目光比起刚才来更不舒服是真的。
　　“没有！没有！只是觉得圣子殿下，你还是自重为好，在下不好这口。”嬴子道沉声说道，说完了还向着远离帝心的方向退了两三步，顺带着紧了紧自己的裤腰带，略显警惕地盯着帝心。
　　嬴子道种种奇奇怪怪的行为这下子是彻底激怒了帝心，其实也怪不得嬴子道，毕竟本身对帝心就产生了一些淡淡地情愫，但是就他自身而言，肯定是无法承认自己对一个男人有好感，自我否定的同时伴随着的就是对于帝心的否定。
　　帝心本身就是被嬴子道搞得云里雾里的，再加上嬴子道奇怪的有些冒犯到他的动作，这使得他现在动起手来可以说是毫无顾忌，雷蛇伴随着浓郁的雷灵力向着嬴子道席卷而去，嬴子道也是只能疲于闪躲，没有功夫再和帝心解释。
　　不过生气归生气，帝心还是克制住了自己没有闹出来太大的动静，要不然到时候两人因为这种破事在这里翻车了，那乐子可真就是大了。
　　看着面前杀意满满的男人，嬴子道竟然觉得他有些许可爱，这种念头刚刚出来就被嬴子道掐灭了，准确的说是被偷偷绕过嬴子道剑气防线的一条雷蛇给强行打破了，一瞬间的麻痹令他不得不咬破自己的舌尖来强行恢复对于身体的控制权。
　　毕竟帝心控制归控制，这一条条雷蛇的威力是丝毫没有减少的，嬴子道也是看出来另一个他和帝心比较大的差距了，就在于这种对于自身灵力的控制程度，这也就是现在明明自己的灵力强度要高于帝心，但是依旧是会被帝心追着打的缘故。
　　“喂！不就是问了你个问题么，至于这么追着我打么！”嬴子道有些无奈的吼道，至少这是能确保让帝心听到的音量，他也是不想把另外的高阶魔兽引来。
　　“你个满脑子只有下流思想的蛀虫，给本宫死！”帝心哪管他在这里狡辩，他现在看着嬴子道这张脸就烦气得慌，恨不得把旁边的古树拔起来就塞到嬴子道嘴巴里面，再拿树枝子去戳他的眼睛。
　　两人打归打，倒是向着森林中心处不断靠近，其实就是单方面帝心在这里发泄情绪，嬴子道也是觉得自己有些理亏，到现在为止也是没有还手，不过这打打闪闪也是有小半个时辰了，他也是受不住一直被骑在头上暴打。
　　“你差不多就行了！”随着嬴子道自身火灵力的爆发，搞得帝心一时不察被点着了头顶的一根呆毛，嬴子道顿时心头一凉，趁着帝心还在发愣的时候，他将灵力化成手掌拍在了帝心的头上，把还没有燃起来的小火苗给掐灭了。
　　这下子两人都傻了，帝心没想到他敢直接和他玩硬的，嬴子道也是没想到帝心实际上对他没设防，本来想硬气的他这下也是瞬间再次蔫吧，这就像是一个导火索。
　　帝心现在状态吓人，周身有些暴动迹象的雷灵力不断地向着嬴子道靠近包围，嬴子道也是只能一脸尬笑向着身后不断退去，但是也是被一个巨树挡住了去路。
　　“圣子殿下，有话好说！不至于，不至于！”嬴子道咧着嘴，语气有些发颤的说道，看着帝心古井无波的脸，这对于嬴子道来说可是要比之前恐怖多了。
　　然而就在帝心准备废了面前这个占他便宜的贼人之时，离他们不远处的密林中，传来了一阵庞大的威压，随即巨大的爆炸冲击波向他们席卷而来，直接将两人掀飞出去。



第一百四十四章 异世界的来者

　　第一百四十四章 异世界的来者
　　显然这么其强大的能量冲击波并不是现在这个阶段两人能够制造的，而且帝心也没能从精神探测之中感应到预警，这只能说明来者还是要比他强上不少的，至少要高出一个大境界不止，而且凭借他的眼力，以及现在对于这一方世界的力量感知来说，这至少是一个入灵境级别的存在。
　　至于是魔人念兽还是普普通通的原生魔兽，这些对于他来说还没有感知到，只能先把身形稳住，然后等待烟尘散去，他才能看清前方不远处的大概状况，和嬴子道相视而立，一瞬间他们也是读懂了对方的想法，虽说打架归打架，两人之间还是建立起来了一种奇怪的默契。
　　两人也是很明确的知道现在的他们是没有能力对抗入灵境的敌人的，但是打不过并不代表不可以吃瓜啊，而且现在这真是很显然是两个实力相当的存在在干架，两人根本没有这个参与的必要，而且透过帝心的精神力探测，大部分魔兽是出于本能都已经退却，但是仍有不少灵智较高的魔兽准备坐收渔翁之利，正如两人所想的一样。
　　“还是要现已保全自身为根本，留着命在，什么好处都不会少得了咱们的。”嬴子道传声道，他也是有点担心帝心上头直接干拉出去和两只入灵境的存在干上，毕竟通过这段时间的了解，他也是知道帝心是属于那种看起来略显柔弱，但是干起架来比谁都狠的那种硬茬子。
　　“不用你教本宫做事！”帝心扫了不远处的嬴子道一眼，满是不耐烦的回应道，嬴子道也是因为刚刚的事情，也是不敢再触及帝心的霉头，只能讪讪地继续潜行，他和帝心依旧是靠着自己独有的灵宝掩盖住自己的气息，至少前方不远处那入灵境是发现不了的。
　　“这个家伙个头还真是不小，另外那个小家伙没想到能和这东西五五开？”嬴子道也是看清了前方两只魔兽的样子，给他视觉冲击力最强的，还是面前这个像小山丘一样庞大的熊型魔兽，浑身散发着暴躁的蓝紫色雷霆，这不禁让他又多看了身边帝心两眼。
　　另一只魔兽相对来说则是显得十分娇小，也就比普通的家猫大一点，跟缅因猫差不多大，但是那气势也是丝毫不输面前的巨熊，甚至巨熊身上还挂了彩，这下子嬴子道也是看不出来到底是哪一方胜算相对来说比较大。
　　“你修炼了这么久，怎么思想还是这么迂腐落后，什么时候体型会和实力挂钩呢。”帝心轻轻嗤笑道，他也是不打算放过今后任何能数落嬴子道的机会，此时能嘲讽几句自然是能让他开心不少的。
　　“也是。。。。”嬴子道也是觉得自己考虑草率了，毕竟是修行世界，什么牛顿棺材板，什么物理学，什么科学和理性在这里很多都不适用，毕竟他之前也是见到过玉骨囚仅仅凭借着一人之力，就暂时挡住了缔天玄武，这在当时看起来可是要比现在夸张多了。
　　眼看着嬴子道也是没接下着茬子来，整的帝心撇了撇嘴，顿时感到一丝无趣，懒得再去顾及嬴子道，专心的把精力放在紧张对峙的两只魔兽身上，他的眼力劲的确要比嬴子道强上一些，所以能看出来还是这只“小猫”更强一些，只不过有可能是出于猫本能的玩性，它并不是打算和雷熊拼个你死我活，只不过就是犯贱过来戳记雷熊罢了。
　　“这只猫纯属就是没事找事，那个笨熊身上的伤口完全不致命，就是破了点皮，而且仅仅是凭借它的速度显然是抓不到这只猫的，就是看看它会不会上头伤到猫吧，伤到了估计就能打起来了。”帝心缓缓为嬴子道解释道，其实也是怕嬴子道做出错误的判断导致翻车。
　　“嘶~~不论是那个世界的猫都是这德行么？”嬴子道喃喃道，不知不觉地说了出来。
　　“嗯？”帝心敏锐的捕捉到了一丝不对劲，他本身就很怀疑嬴子道的身世来历，但是不论探子如何调查，关于他的家族完完全全就是个谜，就连之前在遗族采集到的样本也和嬴子道完全没有关系。
　　“本宫和这些小动物倒是没有什么过多的接触，所以也不算了解。”帝心也是怕打草惊蛇导致嬴子道升起疑心，所以也是一句带过，不再深究，但是也是在心中暗暗记下了这个关键点，倒是嬴子道丝毫没有察觉，纯当是帝心随口一说罢了。
　　“莫非他和我一样？都是来源于异世界，这样的话一个纪元两个世界之子也就说得通了，但是世界意志在这个事情中又扮演了什么样的角色呢。。。。”帝心不由得考虑起了这些问题，但是随即便被前方再次爆发的战斗打乱了思绪。
　　灵猫在雷熊身边拉出了一道道残影，不断地给雷熊刮痧，这自然是它控制了自己力道的结果，但是恰恰因为这样，对于雷熊更是一种羞辱和折磨，能够修炼到入灵境，也是足以证明了它是有一定的灵智的，憨可能是真的憨，但这也不代表它不会生气愤怒。
　　所以帝心也是看着雷熊的呼出的热气越来越浓厚，身边的雷灵力也是愈发的浓郁，灵猫显然也是察觉到了雷熊的状态变化，所以多少也是紧张起来了，攻击也停止下来，就是这样不近不远的坐在雷熊不远处的面前优雅的舔舐着自己的前爪，带着来自雷熊身上的血迹。
　　“啊咧？这灵猫还能幻化成人形？”嬴子道突然说出了一句十分不着边际的话，把帝心整的也是一愣，但是当他看到雷熊愈发暴躁的眼神的时候，他知道自己还是小瞧了这个从未见过的魔兽，显然灵猫不止速度快修为高，很可能是有着魅惑天赋的。
　　不过好在他的精神力比较强，所以说对于这方面的抗性也是要比嬴子道强一些，灵猫的这种天赋对他来说没有作用。
　　“该死！后撤！！”帝心本身就是注意力十分集中，再加上对于雷灵力的感知，他突然意识到雷熊要放大招了，少说是个大范围AOE伤害，因为它也是的确想不到更好的对付这种高机动性魔兽的办法了。
　　所以帝心急忙来到嬴子道身边，拉起他的后衣领就猛地往后撤，本来还是有些处于蒙圈状态的嬴子道也是瞬间被惊出了一身冷汗，他也是意识到自己刚刚着了道了，当即也是调整身形跟着帝心一起向后撤，因为他也能感受到后方那股暴躁的雷灵力即将爆发了。
　　没等两人跑出去太远，一道裂空的雷霆从天而降，巨大的力量冲击波再次将两人掀飞出去，待到两人爬起来回头探测之时，刚刚两人待着的丛林已经化作焦炭，就连帝心也不得不感叹这一方世界灵力浓郁所带来的巨大破坏力。



第一百四十五章 主动出击

　　第一百四十五章 主动出击
　　随着冲击波散去，帝心和嬴子道这才看清楚两只魔兽战斗之后的样子，帝心也意识到自己还是错了，他也没能看清猫型魔兽的特点，或者说根本就没能够看清它的真实实力，只见遍身焦黑的它身体逐渐膨胀壮大，狰狞的骨刺穿破了肌肉暴露在空气之中。
　　“你还真的是料事如神。。。。”嬴子道不禁赞叹道，他也是没想到帝心眼光这么毒辣，直接就看出来猫型魔兽扮猪吃虎，但是这话跑到帝心耳朵里却像是变相的讽刺一样，虽说他也知道嬴子道的确是佩服他，可他还是没忍住剜了嬴子道一眼。
　　“呃~~嘶~~”也许在帝心看来这是对嬴子道没好气的一瞥，但在嬴子道眼中这却是有着异样的风情，他感觉可能问题真的是出现在了自己的身上，这是可能真的和帝心没啥关系。
　　“淦！没道理啊，怎么还能就这么弯了呢？”嬴子道自我怀疑十分严重，甚至现在连看帝心的勇气都没有了，倒是整得帝心一脸莫名其妙的看着站在原地撇过脸去的嬴子道，就像在看一个傻子一样。
　　好在两人距离魔兽干架的中心地区拉开了一定的距离，所以说他们倒是也不担心被再次波及到，就这么静静地继续隐匿着身形和气息，毕竟这周围可是有着不少不安分的主，胆敢留下来的基本上都是实力比较强劲，或者是灵智过人的危险魔兽。
　　前方的两只魔兽可没有心思顾及周边的这些杂碎，猫型魔兽显然是已经被激怒了，与刚刚大相径庭的样子形成了鲜明的对比，不复之前的小巧可爱，现在展现出来的只有暴虐和恐怖，甚至比刚刚雷熊还要庞大的体型，带来了十足的压迫感。
　　小猫变成了巨虎，强大的灵能威压也是瞬间扩散开来，逼退了周围不少试图靠近的魔兽，这就是高阶魔兽对于低阶魔兽的压制，霸道且无情。
　　雷熊在释放完刚刚的雷暴之后，也是没有任何力竭的样子，甚至身边的雷灵力波动更加的活跃了，显然刚刚对于两只魔兽来说都只是热身罢了，只不过看样子雷熊的败倒也不过是时间上的问题罢了，毕竟现在这只狰狞的巨虎显然气势上要比它更强。
　　“这是。。。什么东西啊~~”嬴子道不禁喃喃道，因为他察觉到了巨虎身上一种奇怪的气息，不同于这世界上他们猎杀的原生魔兽，就算是那种通过重重猎杀爬到高阶的魔兽估计也没有这只巨虎身上的戾气重，这是一个不算特别正常的现象。
　　“不清楚，这世界上太多的秘密对于我们来说都是致命的，显然这也不会是简简单单的魔兽，很有可能也是被人为干涉过的。”帝心沉声说道，他不由得想到了滞留在太初世界的几个神明，他觉得这件事情跟他们绝对有关系，帝心也不知道自己为什么会这么想，难道这也许算是女人的第六感吧。
　　“咦？我有个大胆的想法！要不趁现在去搞一搞周边的这些潜伏的魔兽？”嬴子道突然说道，他觉得这是个大好机会，毕竟都处于潜行状态，比的就是谁更阴损，再加上两个大佬在前面打架，大部分魔兽原本敏锐的感知在这一刻都会成为一种阻碍，但是帝心的精神力探测不会，至少说在这个范围内是有办法领先于这些魔兽的。
　　“你还真敢啊~~不过也是未尝不可！”帝心也是眼前一亮，毕竟往往风险越大，回报就越多，而且就算是他们把动静搞大了，大不了和这些魔兽一同散去，反正他们在魔兽眼里和其余的大部分魔兽也是没啥实质上的区别。
　　“那。。。圣子殿下，请吧~~”嬴子道贱贱的行了个绅士礼，他竟然觉得这样对于帝心来说没有丝毫的违和感，虽说他也不知道为什么不会觉得怪异，但就是潜意识里感觉这样最合适。
　　“哼！”帝心也懒得和嬴子道一般见识，这个蹩脚的绅士礼在他眼里和小丑跳舞没啥区别，虽说他根本不在乎这一套，但是之前还是系统的了解学习过的，当即也是张开了精神力感知，认真的搜索着周围每只魔兽的灵力波动状况。
　　毕竟能留下来的都是实力和灵智共有的魔兽，虽说柿子要挑软的捏，但是这些魔兽还真没几个算得上是好捏的软柿子，想要说是速战速决的话还是有些困难的，只能说两人尽可能谨慎的配合，才能用最小的代价搞死目标。
　　再加上周围也是有其余魔兽，一旦两人开了个先头，今晚可就不只是前方两只高阶魔兽的战斗了，厮杀会蔓延到这片森林的几乎每个角落，不过只要两人今晚能赚到便宜就行，反正根本目的是不会变的，浑水摸鱼对他们来说也是有好处的。
　　“圣子殿下，有选中的目标了么？”嬴子道小心翼翼的问道，生怕打扰到聚精会神的帝心，其实也不怕他打扰，毕竟凭借帝心的精神力，一心多用还是不成问题的。
　　“正找着呢，急什么！”帝心没好气地说道，他发现自己和嬴子道想的还是过于理想化了，这周围哪有是两人能随随便便欺负的魔兽啊，即使是境界最低的也有炼骨境八阶，而且周围还有很多蜕化境的，可以说仅仅是这么一道坎，就把两人的想法彻底粉碎了。
　　“不好弄啊，周围魔兽等级都不算低，想要不弄出动静来还是相当困难的。”帝心沉声说道，他也是觉得蛮可惜的，毕竟这可是白白浪费了一个提升实力的大好机会，再一次能找到这么多魔兽聚集还指不定是什么时候呢。
　　前方两只魔兽这下子也都不是在玩耍了，基本上是冲着对方的精粹厮杀，所以搞出来的动静也是越来越大，帝心觉得这样下去早晚会把更高阶的魔兽吸引前来，到时候可就是更加没有机会了。
　　“动手吧，右后方不远处有只鼠型魔兽，相对来说好处理一些，速战速决，再拖下去肯定会出事的！”帝心催促到，不知为什么，他觉得这个地方还是不能久待，再滞留在这里铁定出事。



第一百四十六章 无脑直接莽

　　第一百四十六章 无脑直接莽
　　随着帝心的精神力锁定，嬴子道也能在识海中隐约感受到前方密林深处的小型魔兽的身形，他猜测这大概就是帝心的精神共享，到也不算是入侵了他的精神空间，只不过帝心的精神力高出他不少，所以说能够以这样柔和的方式和他共享。
　　“他之前为啥不这么做呢？”嬴子道在心中缓缓打出一个问号，大概就是之前差点翻车让帝心意识到两人需要更加密切的配合，才能不断对抗这些越来越强的魔兽，显然这个办法也是立竿见影的，嬴子道能够第一时间接受到帝心给他的任务和指示，虽说这其中夹杂着难以屏蔽的嫌弃。
　　“这小东西速度极快，而且看样子胆子极小，这次本宫从前面吸引，你偷袭它必须一击毙命！”帝心吩咐道，毕竟雷灵力能附带麻痹的效果，所以说第一时间也是能够给鼠型魔兽加上一个减益效果，至少能为嬴子道提供不少便利，这样来说效率绝对是最高的。
　　“你找准机会，本宫能做到的就是给你提供一个时机，把握不住的话，就把你给阉了！”帝心扫了一眼嬴子道的下身，在识海中冷笑道。
　　嬴子道也不知道是不是错觉，相比起传声或者直接对话，这种从识海传递的信息更能令他感觉下身一凉，看向旁边的嬴子道也是满眼惊恐，而且不知道为什么，他总觉得这句话从面前这个人嘴里说出来没有丝毫的违和感。
　　帝心看着旁边抖了一抖的嬴子道，满意的又是一声冷笑，他倒也不是在吓唬嬴子道，毕竟若是一开始挑了一只最弱的魔兽都解决不了的话，他俩也没必要在继续深入了，老老实实地在外围刷怪就好了，也别谈什么界核之类的了。
　　“准备好了吗，准备好了本宫就动手了！”帝心缓缓说道，身体内积蓄的雷灵力也开始逐渐暴躁，只等着嬴子道选好伏击的位置，他便可以暴起袭击。
　　“动手吧！”嬴子道沉声道，他觉得现在也算是最好的机会，至少他不能放过这个能继续和帝心配合的机会，而且按计划执行的话，大概再捕杀两三只魔兽就能成功进阶炼骨境了，达到炼骨境他们也是有底气进行越级挑战高阶魔兽。
　　帝心化作一道雷蛇向着魔兽冲去，并没有闹出太大的动静，但是依旧是在接近的一瞬间被其反应了过来，尽可能的避开了帝心的第一道攻击，但是也被伴随着的雷灵力麻痹了，至少行动比一开始慢了一些。
　　虽说它被惊吓到了，但是并没有立马撤离，而是暴躁的向着帝心呲起了牙，显然也不是一个好惹的小家伙，显然帝心之前对于它的判断出现了一丝微妙的失误，但是他觉得这并不会影响对于这只该死的啮齿动物的捕杀计划。
　　“可笑的小东西，仅凭这点气势？”帝心不屑的想到，控制在一定空间范围内的雷暴向着鼠型魔兽席卷而来，其实他的目的也根本不是要杀掉这只老鼠，毕竟杀意太强的话估计已经吓跑了它，绝杀的任务交给嬴子道来完成即可。
　　随着雷暴交错，鼠型魔兽身上倒是没有被帝心搞出多少伤痕来，但是闪避的速度的确是在以肉眼可见的速度在减慢，而且帝心也是在将它向着嬴子道所埋伏的地方越来越近，反正机会只有几乎一瞬间，趁现在小东西还没有进入狂暴化，就看接下来嬴子道的决胜一击了。
　　“动手！”就在帝心在识海中喊出的一瞬间，嬴子道已经先他一步从草丛之中暴起携带着火种打入了鼠型魔兽的体内，将它原本正在庞大化的进程中断，暗淡的火苗正在以肉眼可见的速度自老鼠的体表灼烧起来，它甚至连痛苦的嘶嚎都没有办法发出来。
　　嬴子道将火种打入鼠型魔兽体内之后也并没有闲着，毕竟补刀才是硬道理，他和帝心也是联动起来，不过一个呼吸便将鼠型魔兽撕成了两半，提取出精粹之后两人也是以最快的速度将其吸收殆尽，他们也是能明显感受到自己离着炼骨境更进一步了。
　　“呼，做的不错~”帝心缓缓说道，看着嬴子道的眼神多少有了一丝改变，他突然意识到两人现在已经比大部分组合强大了不少，就像是两个已经配合了多年的搭档一般默契，至少抛开两人这些乱七八糟的矛盾的话，这种感觉还是让他感觉到十分舒适的。
　　“多谢圣子殿下夸奖~~”嬴子道咧嘴一笑，随即也是闭上了最，毕竟现在好像还不是高兴的时候，刚刚两只魔兽的战斗处可是又传出了一道强烈的冲击波，虽说两人不知道战况如何，但是帝心可不觉得雷熊能干过那只暴躁的大猫。
　　根据精神力扫描锁定的下一个魔兽，帝心决定还是将其共享给嬴子道，从刚刚的效果来看，两人的配合还是相当不错的，但是旋即发生的事情，让帝心觉得他们好像没有机会再这样随意的猎杀了。
　　一道庞大的气压凭空而生，帝心虽说灵力下降了，但是原本境界带给他的抗性并没有变化，所以他能明显感受到这只魔兽至少是一个神化境的，虽说可能实力并不算强悍，但是它出现在这里意味着这场战斗已经是将更强大的魔兽吸引过来了。
　　“准备跑路？现在好像他们俩捅出了个大篓子？”嬴子道也不是傻蛋，他自然也是能感受到来自头顶的威压，他觉得还是稳重求胜比较好，毕竟这一个烂摊子只会越来越复杂，两人翻船的可能性也是增大了太多。
　　“不！干嘛要走，越乱越好不是么，越乱我们越有机会浑水摸鱼不是么！”帝心想的很直接，越来越多的魔兽参与进来，便会导致越来越多的战斗，战斗便意味着死亡和伤残，他们但凡能补上一刀，便能直接提取精华从而进阶。
　　“你疯了？！”嬴子道不敢相信这话能从帝心嘴里说出来，这很明显不符合他之前制订的计划。
　　“生死有命富贵在天，人死卵朝天，不死万万年，干了！”帝心哈哈一笑，便向着动乱处冲了过去，留下在原地蒙圈的嬴子道。



第一百四十七章 心态的变化

　　第一百四十七章 心态的变化
　　帝心虽说是直接冲了出去，但是他选择的目标并没有变化，而且在识海中已经把他的作战计划共享给了嬴子道，所以趁着高阶魔兽带来巨大威压的这个窗口期，他决定直接动手，毕竟现在就他们俩受到的影响算是最小的，所以他要好好利用这个宝贵的时间。
　　“真的是。。。。”嬴子道也是第一时间收到了帝心的计划，但是他依旧有些无法接受这样的莽撞行为，虽说他自己本身也不是什么深谋远虑的主，但是在这种情况下还敢作妖是他所不敢想象的，现在也是开弓没有回头箭了，只能是硬着头皮和帝心硬刚了。
　　不远处的魔兽自然是在强大的威压下十分惊恐，来自于本能深处的恐惧令它浑身颤抖，有些麻木，实力相比于正常状态下削弱了不是一点半点，所以说在被帝心精神力锁定的一瞬间，更是显得无处可逃。
　　“不敢动弹？正好是得来全不费功夫！”帝心见状也是心中一喜，毕竟反抗挣扎越小对于他和嬴子道来说就是越有利，然而半路杀出来的一只魔兽破坏了他此时此刻的大好心情，一只蜥蜴横亘在了他们两者之间，到也不是说出来打岔的，只不过这只魔蜥也是跑路过程中恰好感受到了两者的气息，一时间也不敢动弹了。
　　但是帝心哪管这东西到底想要干什么，当即也是再度提升了自己身上雷灵力的输出量，化作一道球形的闪电砸在了一开始的那只魔兽旁边，，虽说境界无法和魔兽相比，但是经过压缩凝结的灵力爆炸也是令其伤得不轻，。
　　嬴子道也是没有发愣，火灵力携带着火种打在了魔蜥身上，但是出乎两人意料的是，这一次攻击并没有突破魔蜥的鳞片防御，反而是淡淡地泛起波动，吸收了嬴子道的攻击，紧接着化作一条火蛇从它的嘴里喷向帝心。
　　帝心也是不敢硬接这道攻击，只能侧身闪开，同时几个身法腾越就来到了魔蜥身边，一记重拳打在了魔蜥看似柔软的侧腹，将其轰飞出去，重重的砸在了不远处的树干上，同时一道精粹缓缓自一开始的魔兽身上缓缓升起，嬴子道牵拉着光团化作两道分散进两人体内。
　　两人也是没有停下来，帝心裹挟着几条雷蛇砸入刚刚魔蜥所在的树木，嬴子道不敢再动用火灵力进行攻击了，他瞅准了魔蜥在被帝心攻击从树干处跳出的一瞬间，单纯通过剑气不断切割撕裂着已经被帝心重创的魔蜥。
　　不过几个呼吸，两人的灵力便已经消耗大半，随着精粹的补充倒也是没有什么疲惫感，反而是对于这种神奇的配合越来越感到舒适，帝心也是看着嬴子道语法顺眼，至少是作为一个战斗伙伴来说，他还是相当合格的。
　　“喂！能感受到么，已经有不少高阶魔兽来到这里了，接下来还是要更小心一些，尽量不要引起它们的注意！”帝心在识海之中提醒道，毕竟现在整个局势已经不在帝心的控制之内了，虽说他有办法保命，但是显然不能这个时候就浪费这么宝贵的机会，所以说他也是在挑战这个可能性。
　　“我知道，这不还是得看圣子殿下您么！”嬴子道回应道，他现在有感觉到了曾经自己的无力感，这种没有办法掌控自己生命的感觉令他有些郁闷，但是现在的确是要依靠帝心来进行战斗，若是他出现失误，完蛋的是两个人。
　　“不过能和他死在一块好像也不错。。。？”嬴子道脑海中莫名其妙的冒出来了这么一个念头，好在没有直接传递给帝心，要不然少不了又是一顿追打，嬴子道对此也是觉得自己指定有什么毛病，竟然能有这种想法。
　　“神经病，一天天想这些乱七八糟的，一个男人怎么就让你这么念念不忘？！”嬴子道在心中问自己，也不知道能给出什么答案，反正帝心是没有这个功夫去操心嬴子道现在挣扎矛盾的内心斗争，他所有的精力都放在挑选合适魔兽猎杀的同时能够避开高阶魔兽。
　　“走了！接下来是一只蜘蛛，少说也是能给我们提供三个小境界提升的存在，把脑子放清醒点，主要是旁边就有只高阶魔兽在观战，别惹到它。”帝心在识海之中缓缓说道，看着一旁有些呆滞的嬴子道，他觉得这男人好用归好用，就是脑子有点问题，不想搭理他。
　　“嗯嗯~~”嬴子道回过神来，看着周围随着两人飞速前进而略过的景色，再看一看前面那个自信的男人，虽说体型相较于正常男人来说略显娇小，但是就是这个男人一手控制着整个太初世界计划的推动发展进程，整个太初世界地位最高的存在，现在就这样带着他在丛林里跑来跑去，和他一起战斗拼搏。
　　“挺神奇的，明明是仇人来着啊~~”嬴子道自嘲一笑，其实他也知道帝心从来没有把他当成过什么所谓对手或者其他的存在，两人之间的关系对于帝心来说可能就是简简单单的一个对立而已，但是现在对于嬴子道来说又有些不一样了。
　　之前的事情其实很简单，跟帝心屁关系都没有，只不过是嬴子道自己单方面没有想开罢了，而且他在想可能是两人太大的差距令他不知道该如何和这样一个浑身自带光环的人相处，所有的不自在有些都是自己的造成的。
　　嬴子道突然感觉身上轻松了不少，其实他还是蛮羡慕帝心的，甚至是说有些尊敬，毕竟他自认如果是两人互换的话，他是没有这个能力能够把整个大陆的生灵玩弄在鼓掌之中，也没有这么大的魄力进行这一切的布局。
　　“呆子！别愣着！”帝心觉得身后这男人越来越不对劲了，一会面色严峻，一会痴痴的在笑，若不是之前嬴子道能完美的配合好他，他真就觉得这个男人脑子出大问题了，看着已经十分接近的目标，他还是决定再提醒一下嬴子道。
　　“在的！在的！”嬴子道连忙应声道，他也知道刚刚自己的憨批样子被帝心发现了，大腿可不能放过，他如是想到。



第一百四十八章 配合的默契

　　第一百四十八章 配合的默契
　　当帝心通过灵魂链接把那只蜘蛛的大概样子告知给了嬴子道，结果也是把嬴子道吓了一跳，他可是没见过这种比人都要大上好几圈的魔蛛，看着就能感受到极大的不适，也不知道是因为自己本身就比较惧怕这种蜘蛛类型的生物。
　　“这玩意也是太大了吧！你真打算捣鼓这个东西，不怕翻车么！”嬴子道有些惊恐的在识海中喊道，显然他是很不愿意面对这个恐怖的魔兽的，毕竟看那个样子就知道若是被它咬上一口不会有什么好的结果，所以他有点质疑帝心选择的这个目标。
　　魔蛛的身形也第一次呈现在了两人的面前，漆黑的甲壳，修长的泛着寒芒的八条蛛腿一看就知道不是好惹的，腿尖触碰到地面，强大的紫色毒气将地面腐蚀出一个个的黑洞，圆鼓鼓的腹部一缩一缩的，扣着层层重叠的甲壳，嬴子道就觉得单单是这几层防御，就不是他们现阶段能够突破的。
　　“的确是不好对付，但是你正好能够极大的克制住它，配合好本宫，把它拿下还是不成问题的。”帝心却是表现出了极大的自信心，看着前方不远处的魔蛛自信的说道，其实这也并不是没有道理，本身嬴子道的灵火便能极大的克制魔蛛的毒液这类的，再加上他自己的身法，和魔蛛周旋周旋还是不成问题的。
　　“现在可不是你认怂的时候，硬着头皮也得给本宫上！”帝心沉声呵斥道，魔蛛显然也是灵智极高的，虽说它还没能够发现两人的身影和气息，但是来自本能的危机预警令它开始在周围吐布蛛丝了，在这样拖下去只会使得两人完完全全陷入被动的局面。
　　嬴子道看着魔蛛八只黝黑圆润的小眼睛，浑身说不出的难受，他感觉现在自己身上已经爬满了小蜘蛛，但是到了这个地步，若是他在不主动出去拉一波仇恨，估计帝心只会把他一脚给踹出去让他强行去吸引魔蛛的注意力，这事他也是知道没得商量，毕竟这就是最好的办法。
　　“行行行，我知道，但是你能让我别碰到那玩意不。。。”嬴子道觉得自己应该在挣扎一下，他对于这种蜘蛛类的魔兽实在是没有抗性，看到就觉得浑身发软，他觉得自己还是有必要和帝心说明这个情况，省的到时候出大问题。
　　“呦？感情这是你还害怕蜘蛛？”帝心像是发现了什么不得了的事情一样，嘲笑道，他倒是可以理解，毕竟就算是他也会有一些惧怕的东西，不过他也是不可能会把这些告诉别人的，毕竟也算是弱点之一，能不说就不会说。
　　“我也是人好吧，圣子殿下！”嬴子道无奈的说道，两人其实都是在等待一个时机，要不然也不会有这闲心在这里闲聊，这只魔蛛的确是不好对付，帝心也是一直在解析它的大概实力，并且制定相应的应对措施，随着他们猎杀的魔兽等级越高，他们所要承担的风险也是越大。
　　“准备吧，周围的魔兽正在散去，接下来的一段时间是我们解决掉它的最好时机，错过之后会很危险。”帝心缓缓说道，接下来还是要看嬴子道选择的时机是否准确，毕竟他要做的是第一时间的进攻，帝心负责的是对魔蛛的绝杀。
　　“你确定我能压制住它？”嬴子道还是很不放心的问道，看向帝心的眼神愈发怀疑，到也不是说他真的怂，而是来自本能的恐惧令他不舒服罢了，接下来的战斗倒是不会受到任何影响，毕竟两人心境强度还是有的。
　　“放心，本宫到目前为止应该还没有坑过你吧。”帝心淡淡一笑，满不在乎的说道，他哪能告诉嬴子道他也是怕蜘蛛怕得要死，其实不论是他还是嬴子道都可以去当这第一时间的牵制任务，只不过他不想恶心到自己，就把这脏活让给嬴子道了。
　　“呃，行吧，好像可以上了！”嬴子道抓住了一个机会，此时魔蛛正好构筑完一个区域的蛛网，他也是觉得趁现在烧上一把火，估计能让魔蛛损失不小，再加上它现在正好处于蛛网中心，跑都不好跑。
　　嬴子道也是说干就干，当机立断向着帝心示意，两人也是瞬间向着魔蛛冲去，嬴子道浑身燃起灵火砸向魔蛛，虽说它已经反应很快，但是架不住这是两人的偷袭，落雷带来的麻痹令魔蛛没有办法第一时间离开蛛网，这能承受来自嬴子道的烈焰灼烧。
　　“嘶吱~~”魔蛛发出了难听的嘶嘶声，惹得嬴子道也是脸色大变，空气中弥漫着烧焦的腥臭味，不仅仅是蛛网，还有被炙烤的毒液蒸汽，以及受伤的魔蛛，见状嬴子道也是面色一喜，毕竟帝心说得没错，灵火的确是魔蛛的一大克星。
　　“聒噪！”帝心则是比嬴子道更加暴力，他也是没有想到嬴子道的灵火能带给魔蛛这么大的压制，他本以为嬴子道仅仅是能牵扯住魔蛛罢了，没想到竟然隐约形成了单方面的碾压之势，不过他也知道这只不过是第一时间形成的优势。
　　果不其然魔蛛腾挪跃动，瞬间脱离了燃烧着熊熊大火的蛛网，但是就算是帝心也没猜到，嬴子道竟然顺势而上，趴伏在了魔蛛背上，不断的灼烧着魔蛛背上的甲壳，而且看样子熔化的速度并不算慢。
　　嬴子道这下子自然是知道嬴子道到底要做什么了，当即也是幻化成几条雷蛇缠住魔蛛，因为他知道嬴子道本身对于他的雷灵力是有一定抗性的，所以说他倒是也没有太大的顾忌，直接拿着攻击就往魔蛛身上招呼。
　　“嘶！”嬴子道虽说不至于被雷蛇伤到，但是痛感还是会有的，感受着雷蛇在身上噬咬的感觉，他可是不敢放声嚎叫，只能加大了火灵力的输出和灵火的灼烧程度，倒是苦了身下的魔蛛，两者都不舒服，都很痛苦。
　　“撑住！”帝心也是知道嬴子道的苦楚，但是莫名其妙的他竟然比较乐忠于看嬴子道受罪的样子，而且他也是知道马上魔蛛的要害就要被嬴子道给熔化，这次能这么轻松也是超乎了帝心的预料，但是显然是件好事。



第一百四十九章 出大问题了

　　第一百四十九章 出大问题了
　　魔蛛的叫声越来越尖锐，不过也是越来越微弱，根本无法吸引到其他魔兽前来，所以帝心倒也是不担心被伏击，毕竟精神力感知也不是吃素的，虽说有的魔兽比较奇异能够躲过探测，但是大部分魔兽都是在这种感知下无法脱离。
　　魔蛛妄图打滚来把趴在背上的嬴子道给甩下来，或者是直接把他给压死，但是麻痹的身体令它连这个简单的动作都没有办法完成，只能感受着腹部痛苦焦灼，感受着体内生命力的迅速流失，一旁的帝心也是不断加大着电压，火灵力和雷灵力冲突碰撞更是在魔蛛坚韧的甲壳上不断炸裂出更多的伤口。
　　若是帝心观察的能够更加仔细一些的话，就能发现嬴子道身上有着一层十分淡薄的屏障，这就是他本身火灵力以及适应的雷灵力给他提供的保护，本身魔蛛的实力也算是很强悍，奈何碰上了这两个挂壁，一身武艺毫无用武之地。
　　“好没好啊！疼死了！”嬴子道也是无法承受被雷击的痛楚了，虽说伤害不大，但是麻痹感和被电流通过身体的感觉是没有办法抵消的，时间长了就算是他也已经是受不了了，更别提一直被他炙烤的蜘蛛了，随着一声闷响，魔蛛的甲壳爆裂，腥臭的内脏流了一地，精粹也是缓缓被两人提取出来。
　　“不错啊，你的耐受能力还是蛮强的嘛！”帝心啧啧称赞到，看着软软的趴在一堆污秽物之中的嬴子道，站在一旁满不在乎的说着风凉话，但是他也是的确被嬴子道这种强大的雷灵力抗性震惊到了，这对于他来说不是个好消息，至少对抗起来他会多少吃些亏。
　　“你真的是。。。。嘶。。。。”现在嬴子道感觉自己喘上一口气都是一种莫大的折磨，虽说伤基本可以忽略，但是来自骨髓的疼痛感是一时半会消不下去的，只能软软的趴在这只魔蛛的尸体里缓缓恢复体力，他是不指望一旁的帝心能过来帮他。
　　这种脏活一看就知道是不能让这个贵公子来做，但是出乎嬴子道的意料，帝心竟然主动走过来，不顾他身上黏腻肮脏，直接把他从尸体里面拉了出来，因为有着灵力护体，随意说两人倒是丝毫不怕已经死去的魔蛛残留的毒液。
　　“你。。。”嬴子道只感觉到一股大力传来，自己已经被拉了起来，甩到了一旁的树下，紧接着就是一滩凉水灌头而下，神奇的把他全身都给冲洗干净了，不用想也是知道这是帝心的手笔，不禁感叹这就是圣地的底蕴，乱七八糟啥东西都有。
　　“给你用真算是浪费，下次注意点别再把自己搞得这么恶心，看着都烦！”帝心满是嫌弃的说道，居高临下的样子却是让嬴子道头一次感觉这么顺眼，甚至有些奇怪的魅力，嬴子道现在看着高傲的帝心，总感觉他有些口嫌体正直的傲娇模样。
　　“哈哈哈，感谢圣子殿下！”嬴子道用火灵力将多余的水分蒸发，除了仍然有些麻痹酸痛的身体，他觉得现在自己的状态可以说是前所未有的好，甚至身体体质比起之前来竟有些许提升，看起来是这一番战斗也是误打误撞的提升了他的身体素质，这和帝心的攻击是脱不了关系的。
　　“哼！”帝心看着嬉皮笑脸的嬴子道，也是顿觉无趣，转身向着刚刚发生骚乱的丛林处奔去，谁知道刚刚动身，便被突然闪现而出的一只魔兽猛然撞开，整个人倒飞出去，撞向刚刚起身的嬴子道，两人跌落在树干底下，好在有着嬴子道做缓冲，帝心并没有受到二次伤害。
　　帝心本身体质就要比嬴子道更强一分，所以说两人也是很快起身拉开了和未知魔兽的距离，随即他也是担心起来帝心的伤势，只见帝心的侧腹被刮开了一个大口子，虽说很明显没有直接开膛破肚，但是显然也是有着不小的内伤。
　　“这不是我们现在能对付的，它至少是个半步通魂境的魔兽，咳咳~~”帝心一边捂着伤口，一边咳着血说道，他也是被吓到了，毕竟就算他再怎么防范，也没有办法完全躲避这种能够屏蔽自己气息，并且躲过他精神力探测的魔兽。
　　本身他就是担心这种魔兽的伏击，更何况是在两人刚刚战斗完毕，魔兽便抓住了这个时机巧之又巧的给帝心带来了重创，而且一击成功之后便又隐没身形进入了丛林，就算是帝心也无法感知到他的气息，更何况精神力比他还要弱的嬴子道。
　　“走！”嬴子道也不是傻子，他的战斗经验也是相当的丰富，所以说他也是当机立断，横抱起帝心来就开始向着刚刚魔兽消失的反方向跑去，现在以帝心的状态显然是不能继续深入了，再加上刚刚战斗中心的威压也是越来越大，显然是大战一触即发。
　　两人再待下去最大的可能性就是双双丢掉性命，刚刚帝心也是做出了极限反应，用雷灵力护住了自己受到撞击的地方，否则估计已经直接毙命了，所以他现在也是老老实实的待在嬴子道怀里，任由他抱着跑路。
　　帝心也是在尽自己最大的努力来恢复伤势，虽说灵戒之中的恢复灵药也是吃了，但是刚刚那只没有见到身形的魔兽恐怕也不是什么简单的物种，可能已经是隐约参悟了因果业力的存在，正如黑狗一样，所以说就算是帝心也不知道该怎么应对它造成的伤口。
　　并没有继续恶化，但是恢复的速度也是相当的慢，只能等着，而且灵力运转也是像被阻碍一样有些微微的凝滞，这下子也是令帝心愈发感觉沉重，毕竟他可不觉得嬴子道能够应对什么突**况。
　　尤其是幻化灵镜有些不稳定，嬴子道其实如果现在要是仔细感受一下子的话，能感觉出自己怀中之人其实身段是相当柔软的，但是他的心思完全在感知周围环境上。
　　“别担心，我虽说感知力不如你强，但是丛林作战经验还是不少的。”嬴子道咧嘴一笑，突然带着帝心来了个闪挪腾越，险而又险的的躲过了突然出现的一道攻击，嬴子道甚至还留下了一道火种在偷袭的魔兽身上炸裂开了。
　　这下子帝心不由得眼前一亮，他也是第一次终于看清了偷袭魔兽的样子，赫然是一只比刚刚魔蛛还要大的巨型蜘蛛，八成两者是亲戚关系。



第一百五十章 解毒

　　第一百五十章 解毒
　　就连帝心也是不得不承认，刚刚那一道攻击就算是他自己也不敢说能完全躲开，毕竟没有了精神力感知，在这个方面他甚至有些不如嬴子道，这的确是嬴子道拿命换来的杀意感知，这种经验并不是说单纯的学习就能学到的。
　　帝心虽说在这方面受到的训练也不少，甚至比嬴子道经历的还要严酷，但是帝心依旧是觉得精神力感知效率要远远高于这种不稳定的第六感，所以也是慢慢放下了对于这方面的训练，所以说嬴子道能够做到这种程度也是令他有些许惊讶。
　　“看来在逃跑这方面你还真是在行啊。。。。”帝心就算在这时候也不忘嘲讽嬴子道，嬴子道自然现在也没这个闲工夫和帝心来争吵，权当耳边风没有在意，毕竟他现在的精力都放在如何躲过，魔蛛的下一次攻击。
　　随着嬴子道躲过一道又一道攻击，就算是魔蛛也是十分不耐烦了，它也没想到自己竟然没有办法解决这个小杂碎，但是奈何威压依旧存在，所以说它也不敢制造出太大的动静来，就当嬴子道觉得即将能摆脱这只魔蛛的时候，意外还是再次发生了。
　　怀中的帝心开始不断咳出黑色的血液，显然是已经中了剧毒，这下子嬴子道也是有些慌神了，毕竟他身上可是没有什么现成的解毒药剂，只有那些还没有来得及处理的灵草灵药，现在肯定是没有机会拿出来，毕竟身后的魔蛛追得还是比较紧的。
　　“你还挺得住么！”嬴子道只能赶紧询问帝心的状况，实在不行就是只能制造大一点的骚乱，强行把魔蛛逼走，但如果这样，之后发生的事情可就是完全不在两人所能控制的范围之内了，也很有可能会对还没有碰面的同伴造成危险。
　　“唔。。。。。。”帝心已经没有力气再回复嬴子道了，他也没想到这只魔蛛的毒性能够这么强，根本就不是他的灵力所能遏制住的，他倒也不是怕这毒性能要了他的命，毕竟之前在圣地也是被训练的算是百毒不侵了，就是这一方新世界的魔兽的毒液性质显然和太初世界不一样，所以说他一时半会还没有办法适应。
　　适应这个世界的毒性还是需要一定时间的，也就是伤口处看起来比较恐怖，再加上反应比较激烈，所以搞得好像是命不久矣，不过疲惫和难受是真的，单纯的毒性大概需要个半天凭借着帝心的身体抗性就能完全稀释掉。
　　但是帝心怕的就是这其中阻碍伤口恢复的那种力量，这是一个他暂时无法解决的隐患，很有可能也会让他暂时无法适应毒性，这点是足以致命的，但是他现在大脑已经不支持他再去思考这些东西了。
　　“喂！别睡！该死的！”嬴子道看着已经昏过去的帝心，剧烈的摇晃道，同时在自己身边划出了一道火圈暂时阻拦住魔蛛的进攻，同时取出了一个之前帝心给他的灵珠，捏碎后便是能发出巨大的噪音，这也是嬴子道最不想采用的一种方式。
　　但是现在看来，他也是别无选择了，毕竟魔蛛追得这么紧，要想救帝心的命就必须让这只魔蛛滚蛋，然后想办法用自己在陨界搞到的药草来给帝心治疗，毕竟严格来说陨界也不算是完全归属于太初世界，多少和这一方世界有些联系吧。
　　“去你的！拼了！”嬴子道咬了咬牙，从灵戒中取出之前帝心给他的灵珠，狠狠地砸在地上发出了尖锐刺耳的噪声，紧接着便向着后方退去，拼尽全力拉开和魔蛛的距离，紧接着他便听到了魔蛛的嘶声和其它魔兽愤怒咆哮的声音。
　　他知道自己的计划成功了，而且十分幸运的是她没有跑错方向，这的确是向着丛林外围的方向，他能感知到周围威压越来越小，带给他的威胁感也是在逐渐减弱，看着怀中气息愈发微弱的帝心，他知道留给两人的时间不多了。
　　“呼。。。我也不算懂药草，你真应该庆幸当时我加班加点的学了些。。。。”嬴子道缓缓把帝心放在山洞的石板上，看着紧闭双眸十分痛苦的帝心，一边从灵戒中取出各种各样的药草，一边沉声说道。
　　“真是便宜你了，虽说那本身好像就是你们家开的吧。。。”嬴子道说到这里，不禁一阵气结，就像是面对一个大贵族一样无计可施，自己用的住的基本都是人家制造的，的确有些许尴尬，“嗜毒草，穿肠断魂花，百灵融骨草。。。还是以毒攻毒吧，我看你这样子好像也不是怕毒的人，这样弄应该能见效快一些。”嬴子道深吸了一口气，裹挟着灵力，把几种剧毒的灵草**在一起。
　　嬴子道缓缓撕开帝心的衣物，反正都是男人，他到也不觉得怎样，只不过帝心胸前却是蒙着一层淡淡地云气，就像是打码一样，嬴子道觉得这男人是真的娇气，不说这比女人还要嫩白的肌肤，就连**都要遮掩起来，这让他愈发怀疑帝心是个基了。
　　不过这并不妨碍他把药草挤压出黑色的汁液，缓缓滴在帝心侧腹的伤口处，接触的一瞬间便升起了不知什么的雾气，显然是引起了剧烈的反应，帝心显然也是十分痛苦的，因为嬴子道就这么坐在他的身边左手捂着他的嘴巴防止发出声音吸引魔兽，所以帝心也是一口咬住了嬴子道的手心肉。
　　“嘶！你特么！！”这下子差点把嬴子道疼的激发出火灵来，但是也只能强行忍着，任由帝心死死地咬着他，他突然意识到这还是他第一次见到这个男人如此脆弱的模样，明明是比较娇小的身躯，却是撑起了整个大陆生灵的存亡。
　　“你咬的轻点也行啊。。。”嬴子道缓缓叹了一口气，看着帝心逐渐转好的脸色，就在他觉得能暂时放松一下的时候，帝心伤口处突然冒出来一道黑气，在他反应过来之前便钻入了他的体内，同样就在帝心伤口即将愈合前，也是一道黑线顺着肌肤下方钻入了帝心脑袋。
　　事发突然，嬴子道只能是惊魂未定的给两人检查身体状况，但是奈何帝心本身有着幻化灵镜的保护，嬴子道也仅仅是能探查个大概，两人的确都没有什么问题，但是这不得不说是个隐患。
　　“咱俩到底是招惹了一个什么啊。。。。”嬴子道无奈的想到，同时拿出来了一套新的衣物给帝心穿上，“你说你要是个女人，得迷死多少人啊。。。”嬴子道看着面色逐渐恢复红润的帝心，绝美的侧脸若是再稍微柔和一些，基本上就和帝沁一样了。



第一百五十一章 差点露出马脚

　　第一百五十一章 差点露出马脚
　　嬴子道给帝心收拾好，继续抱着他向着丛林外围逃去，尽可能的远离这些高阶魔兽的聚集区域，毕竟现在两人都需要恢复休息，再进行战斗是非常不明智的选择，而且嬴子道觉得自己还是有必要照顾一下现在正处于虚弱状态的帝心。
　　再加上本身关于太初世界的事项都需要靠帝心来完成，所以嬴子道也是想不出什么理由要把帝心丢在这里，他可不觉得自己一个人能够走出这片丛林，本能反应强是强，但是他也不能每次都能保证自己的这种反应能够起效。
　　“也不知道你什么时候才能醒来，话说为啥你还能喜欢男人呢，太初世界这么多妹子疯狂追求你，真就没一个能入得了你的法眼的？”嬴子道看着安静的帝心，有些无奈的说道，他倒是故意想让帝心听见，毕竟谁还没有个八卦的心。
　　“你这还真是有着一副好牙口，魔兽都咬不穿的皮被你弄出来一道牙印子，真狠啊。。。”嬴子道看着自己手心处一排整齐的牙印子，不禁感叹道，他也不知道是不是自己的错觉，随着两人待在一起的时间越久，他越能感受到帝心对他一种奇怪的吸引力。
　　躺在石板上的帝心眉头微微一皱，这点细微的动作并没有被嬴子道忽略，他也是知道帝心估计意识上已经清醒了，不过身体上仍然是需要时间来适应解毒，所以嬴子道也是依旧自顾自的说道，他觉得这也是一个两人交流的好机会。
　　“话说自从经历了那次石门世界之后，你没觉得咱俩之间产生了一种莫名其妙的联系么？”嬴子道缓缓说道，他现在也是能够明显感受到来自帝心的气息存在对于他自己的影响了，就像是两块磁铁相互吸引一样，这是遵从法则之力的，至少是现阶段两人所无法抵抗的。
　　“先不说这种联系是好是坏，至少对于你来说是不希望出现这种状况的吧，毕竟被束缚住的感觉不算好吧。。。”嬴子道叹了口气缓缓说道，他觉得帝心的目标和愿望可是要比他远大不少，本身他就是想当个咸鱼，老老实实在异世界过着小日子，谁想到飞来横祸就降临到自己身上，然后还莫名其妙的和帝心结下了梁子。
　　“哼！”帝心现在感觉整个身子都是麻的，只能发出一丝声音来表达自己的不满，但是看向嬴子道的眼神也是变得柔和了一点，怎么说都是眼前这货救了自己，而且看样子还被自己咬的不轻，多少还是有些不好意思的。
　　“我也不知道这些乱七八糟的事情到底都是什么来头，反正看样子不是什么随随便便就能应付过去的。。。。”嬴子道继续说道，其实他也是直接想问问这么一大堆人到底在折腾什么，但是他可不觉得帝心能够把这些密辛尽数告知与他。
　　“你和我之所以有联系，便是因为那该死的世界意志，这个纪元的世界之子便是你和我，虽说本宫也不知道为什么会这样，但是估计和你的来历脱不了干系，你自己心里清楚也不用在这里和本宫装傻。”帝心语气也没有之前那么冲了，精神识海中两人的交流没啥障碍。
　　“嘶。。。。”嬴子道突然意识到一个问题了，既然帝心能够这么说，估计对他的研究一直是也没有停下来，而且对于太初世界这个高武世界来说，异界来客可能并不是什么特别稀奇的事情，毕竟肉体踏虚空圣人境就能够做到了，更何况是大道主宰级别的。
　　所以说自己的身世对于帝心来说并不能算什么冲击感特别强的事情，但是根据古荒圣人所言，一道奇怪的屏障把太初世界的众人牢牢地锁在了这一方宇宙之中，就算是大道主宰都无法突破这道屏障，嬴子道估计就是他们现在所处的一方世界之中的大能设下的限制了。
　　“本宫怀疑过你来自异世界，但是估计也是无关紧要的，毕竟本宫这里的确是有着从你还是个婴儿到现在为止的所有能够获得的资料，你的确是太初世界的人，这点倒是母庸置疑的。”帝心随即就打消了嬴子道的疑虑，其实这也是不能怪帝心判断失误。
　　毕竟他是知道屏障的存在，所以说除了他自己还真的是没见过另外一个跟他一样的，但是现在这句话肯定是不能够和嬴子道说出来，再加上这次进入了通古尊道，也是让他怀疑嬴子道可能是某个神明转世之类的。
　　“就算你是真的来自于异世界又能如何，现在我们都不得不面对太初念圣以及一个更大的威胁，你的担子也是不见得会比我小，现在你还有这咸鱼心态么？”帝心没好气的说道，嬴子道都能感受到两人之间有种奇怪的联系，他又何尝不知道呢。
　　只不过他能够强行压制住很多情感和感觉，但是他也不知道这样下去该如何解决，再次把注意力转移到帝心身上，看着面前这个柔弱的睡美人，嬴子道突然考虑起来了大战之后两人该如何相处，毕竟战斗结束之后，抛却大义两人的矛盾依旧是需要解决的。
　　“我算不算第一个在你们圣地受到那种刑罚的倒霉蛋啊，那玩意真不是人能受得了的。。。”嬴子道想了半天还是觉得向帝心吐槽一下这件事，毕竟想想都难受，越想越难受，不说出来嬴子道感觉自己就是浑身不痛快。
　　“那也不是我能决定的啊，谁让你那么不配合，当初乱七八糟一大堆事情压在本宫身上，你指望本宫能和你玩过家家慢慢套你的话？”帝心也是毫不客气地说道，他自然是看过刑场的各种处刑方式，不得不说就算是他也是有些受不大了，毕竟杀人不过头点地。
　　他也就是在这次灭绝行动之中有些做法很不人道，毕竟也是没办法，太灵钟需要大量养分，他也是人，也有自己的私心，圣地的人他不舍得死，自然是只能找这些散修的麻烦，谁叫他们彼此之间关系向来都不算好。
　　“当初你但凡能配合一些，我也不至于让枭执事带你去那个地方。。。。”帝心无奈的说道，他也觉得的确有些对不起嬴子道，但是毕竟事情已经发生了，而且他到现在也没能从嬴子道嘴巴里套出关于上古战场的事情。
　　“我。。。。。合着你当初给了我配合的机会是咋地。。。。”嬴子道扶着额头叹着气，他也是对于帝心这种急性子没办法了，顿时感觉自己当初真的是白受罪了，没事逞什么英雄，非得嘴硬，现在还搞得古荒圣人依旧在沉睡。
　　“的确很多事情都是本宫的行事方式有些偏激，若是有人能帮本宫承担这些，本宫又何尝如此。。。”帝心兴致也有些消沉，他承认自己手上沾满了太多无辜者的鲜血，但是他可不觉得这是不值得的，数十万生灵的性命，来换整个太初宇宙生灵的安宁，他觉得值得。
　　帝心突然身子一僵，他觉得幻化灵镜出了点问题，不过好在嬴子道又把注意力放在了洞外逐渐暗下来的天色，他也是准备出去捕猎点小型魔兽带回来精粹，给帝心恢复体力。



第一百五十二章 我不装了，我摊牌了

　　第一百五十二章 我不装了，我摊牌了
　　“我出去捣鼓点魔兽，到时候把精粹带回来，这样子也能够让你恢复得快一些。”嬴子道看着突然翻身背对着他的帝心缓缓说道，他也不知道这个男人又在犯什么毛病，也算是见怪不怪了，这么说一声也只不过是提醒一下帝心让他知道罢了。
　　嬴子道自然是不可能就这么把帝心放在山洞里什么都不管，他之前也是在药院里面搞到了不少药草，有些还是对于引起魔兽厌恶感有着良好的效果，至少能让大部分魔兽远离这里，而且本身就是丛林外围，再加上之前战斗导致的现在也是没有什么高阶魔兽敢到处乱跑。
　　“周围我会想办法控制好的，你还是老老实实休息休息吧，等我回来。”嬴子道说完便走了出去，虽说他的精神力根本无法做到像是帝心那样有着人形雷达的效果，但是至少自己身边一定范围还是能能够有隐约感知的。
　　帝心感知到嬴子道离开之后，缓缓转过身来，看着逐渐失去效果的幻化灵镜，她顿时觉得头大不已，她也的确是不知道原因为何，只觉得自己的灵力好像产生了一定的变异，再加上这块破镜子本身就是圣地给她抢来的，根本就没有完全炼化，怎么说也算是太初世界的三大顶级圣器之一。
　　所以说幻化灵镜已经对现在帝心所提供的灵力产生了一定的排斥，对于帝心的伪装效果现在就算是连外形都难以维持了，微微低头看着被正义遮挡住的下半身，帝心无奈的叹了口气，长发也是不受控制的披散开来。
　　“等那个男人回来之后怎么办啊，现在又没法跑路，淦！”帝心感觉一个头比两个都大，若是真的被嬴子道发现自己的真实身份，除了直接灭口，那便只能强行将其拉入自己的阵营，这样子之前针对于他的计划可以说都是白做了。
　　而且若是自己表现出来杀意，嬴子道可不是傻子，搞不好还要把自己白白交代在这里，但是现在肯定是已经没有什么办法再进行伪装了，毕竟差距还是比较明显的，就单单说体型的话就肯定是躲不过嬴子道的探查的。
　　更何况多出来的正义，根本没有办法用布条缠住，还会搞得自己生疼，现在好像是只能安静地等着嬴子道回来，走一步算一步了，毕竟身份暴露对于他来说，无非就是把太初圣地直接拉扯到和太初世界各大势力的对立面。
　　尤其是现在太初念圣的入侵消息并没有公布于众，再加上现在无虚幻化圣地在虚世极的带领下也是不断搞事情，所以说到时候很可能就是两大圣地一起对抗太初世界各大势力的反扑，若是处理不好再加上太初念圣冲破封印那后果不堪设想。
　　她感觉一时半会还没有办法处理掉幻化灵镜的不正常，所以说如何应付嬴子道是她现在不得不面临的一个问题，现实就是摆在这里，她也不知道能有什么借口应付过去，若是说出事情的真相那便只能把嬴子道拉入太初圣地这一边，或者就是等着他们两人在和大部队会合之前强行把嬴子道杀掉。
　　“这狗东西滑溜得很，而且好像杀掉他的话，先不说第一波的太初念圣，就必须要考虑第二波神明的进攻，无论如何都是抵抗不下来的，这家伙在第一次战争之中起到的作用还真是无法替代。”帝沁觉得把嬴子道拉进自己的阵营还真是一件非常重要的事情。
　　“还是先想一想怎么和他解释自己这幅样子吧，实在不行就撒个娇？”帝沁毫无头绪的想着乱七八糟不靠谱的方法，随即也是都被她一一否决掉，“现在的确是个女人了啊，万一这牲口**上脑怎么办？！”
　　帝沁突然意识到了这个严肃的问题，毕竟这副身体对于雄性生物的吸引力绝对不小，再加上现在自己体内的灵力运转依旧十分阻塞，根本没有任何自保之力，除非启用灵戒里面的特殊灵宝，但是好像也没有那个必要。
　　“男人什么的，真是不好对付。。。。”帝沁艰难的把自己撑起身子来，依靠在石壁上双眼无神的盯着洞口处，看着逐渐下沉的夕阳，突然第一次感觉到这一方世界如此的安宁祥和，自己现在像一个在家里留守的妇人似的，等待着家里猎户的归来。
　　“算了，想这么多也没什么用，估计能处理好吧。。。。”帝沁两眼一闭，静静地等待着嬴子道，她估计着嬴子道差不多在天黑的时候就能回来，毕竟没了她的精神力探测，夜晚的丛林对于嬴子道来说风险还是不小的。
　　随着天色渐暗，帝沁不知不觉又睡了一觉，醒来之后看着漆黑的洞穴，第一次感觉有些无助与害怕，这种许久没有过的感觉，不禁勾起了她对上一世的回忆，自己曾经也是弱小的躲在山洞里等着外面凶猛魔兽离开的人啊，现在竟然还会再一次经历这种状况。
　　不过好在她还有个盼头，毕竟有个人，也许算是曾经的仇人还在为她在外面战斗，这种感觉还是蛮新奇的，至少对于帝沁来说的确是有一种被当成弱者照顾的感动，以及一丝淡淡的羞耻感，毕竟谁能想到叱咤太初的圣子殿下会沦落至此。
　　“唔姆~~回来了啊。。。。”帝沁感知到了洞口处嬴子道的气息，淡淡地说道，好在洞穴里面没有被月光照亮，所以嬴子道也是没有发现帝沁的异样，只是觉得帝沁的气息好像比之前更柔弱了一些。
　　“怎么回事？药效没有起作用么？”嬴子道以为是自己的药草对于帝沁没有帮助，急忙问道，言语之中多少还是带着一丝别扭的担心。
　　“没有我倒是想，先问你一个问题。”帝沁缓缓说道，她自己也能试出来自己明显有些紧张，毕竟这也算是一个在太初世界遮掩了二十余年的秘密，此时却要对这么一个二五仔倾诉一切。
　　“有问题等会问，先把精粹吸收了再说，你现在这虚弱的状态，没事就别。。。。”嬴子道有些不耐烦，他觉得帝沁对她自己的身体状况完全不关心，自顾自的责怪道，一边从灵戒之中取出精粹，带着精粹躲避魔兽可真的不是件容易的事情，他到目前为止精神上也已经是非常的疲惫了。
　　但是这种疲惫感，随着几枚精粹照亮洞穴的一瞬间完全消失，随即而来的就是惊喜和惊吓了，毕竟圣子殿下秒变圣女殿下，嬴子道觉得自己大概是累疯了，连幻觉都出现了。



第一百五十三章 拐进沟里了

　　第一百五十三章 拐进沟里了
　　“你回来了啊，本宫等了真是蛮久的。。。”帝沁也觉得气氛实在是太过于尴尬，看着僵在原地的嬴子道，她还是决定主动搭话道，“这就是我原本的样子，从始至终，太初圣地的圣子圣女就只有一个人，那便是本宫。”
　　“也不用太过惊讶了，当初又不是没有接触过，总之上次在试炼山脉还是要多谢你相助，本宫一直记着。”帝沁觉得能和嬴子道说的话好像也就只有这些，接下来估计要面对的便是嬴子道的询问了，不过她也觉得自己已经做好准备了，该说的不该说的她自己心来还是分得清楚的。
　　嬴子道缓缓将精粹放在地上，转身离开了山洞，这一番操作倒是把帝沁看的一愣一愣的，她的确是没想到嬴子道会做出这种反应，她能感受到的就是嬴子道转身时那满是惊恐的表情，以及不可置信的样子。
　　“呵，疯了，都疯了，特喵的，这男人不只是个基，还是个女装大佬，呵呵，这世界没救了，人理毁了，烧了就烧了吧，人间不值得。。。”嬴子道被洞外的夜风一吹，多少还是恢复了一些理智，他也知道估计现在待在洞穴里面的就是帝心本人。
　　“你们还真是厉害，这是把整个世界的人都在耍着玩啊。。。”嬴子道也不知道该说些什么，心里一半欢喜一半愁也算是，毕竟现在很多之前两人之间的矛盾倒是也能解释的通了，很多矛盾现在也是不成立了，只不过貌似现在相处起来比之前也是更加尴尬了。
　　“这也是没有办法的事情，谁能想到那破预言在本宫身上就能应验呢。”帝沁也是有些无奈的说道，她对于这件事情也是觉得挺恶心的，莫名其妙就被下了套子，可以说当初散布这个预言的人也是想搞垮太初圣地。
　　“也就是说，你是个很正常的女人喽？”嬴子道感觉自己的脑袋有些转不动了，合着自己一直在和这娘们本身过不去，乱七八糟的想法也是顿时涌了上来，整个人已经思绪完全混乱了，本身就不擅长和女**流沟通，现在说出来的话也是人畜不分了。
　　“什么叫是个正常的女人，难不成本宫还能多出来一条尾巴不成？”帝沁也是被气笑了，看着嬴子道坐在不远处憨憨的样子，倒是第一次觉得这个男人有些可爱，但也是仅此而已，毕竟接下来两人还是要面对一个问题，那便是嬴子道的归属。
　　“接下来这个问题，你最好还是要谨慎的考虑一下，既然你已经知道了这个秘密，圣地是不会放过你的，要么归属于圣地，要么就等着尊道试炼结束之后，被追杀致死。”帝沁也是平静的说道，这倒不是说她在吓唬嬴子道，而是仅仅在阐述一个事实。
　　“就算是你达到了至圣境，现在留守在外界的长老供奉，以及本宫都没有资格调动的一些圣地禁卫不会让你活着把这个消息散布出去的，再加上死人的嘴巴是最严实的，所以别再问一些没有脑子的问题了。”帝沁缓缓说道，语气倒也不是特别的冲，她也是在尽力把心态放平。
　　“有很多秘辛本宫现在都无法告知与你，但是你只需要知道，太初世界所要面临的挑战一点也不乐观，你在其中的确是起到至关重要的作用，之前针对于你的计划，本宫也会尽数取消的，不会再发生像之前那样对你的伤害了。”帝沁想了想，决定还是做出适当的让步，毕竟要是逼的太紧了也不好。
　　“唔。。。那我还真是要好好感谢您了，圣女殿下！”嬴子道一字一顿的说道，不过他心中的怨气其实也是消散了不少，看着面前这个原本强势的女人，现在神情有些娇弱，本来想要针锋相对的态度也是弱了几分，不想再出言讥讽。
　　“的确好像加入太初圣地对我来说百利而无一害，但是总感觉这是进了死胡同出不来呢。。。”嬴子道默默地思考着这个问题，嬴子道盯着依靠在石壁上的帝沁，看着面前这个绝美的丽人，虽说视角总是不由自主的被正义所吸引。
　　“呆驴，眼睛不要就给你挖了！”帝沁也是有些炸毛，这件事情倒也不能算是她在求着嬴子道，大不了就不欢而散么，秘密暴露的结果也不过是大家一起掀桌子干架罢了，一起完蛋而已。
　　“换谁待在你面前，也顶不住啊好吧！”嬴子道只能默默地背过身去，不让自己再看帝沁，“我答应还不行么，不过你在执行的那个计划，好像是也杀了不少人吧。。。”嬴子道弱弱地问道。
　　“这也是没办法的事情啊，为了巩固第一道防线，也是在将来配合你对抗太初念圣，要是有更好的方法本宫也不会行如此下策。”帝沁深深吐出一口浊气，无奈的说道。
　　“你对于即将到来的灾难了解得太少了，本宫会慢慢和你讲述的，你还是要做好心理准备吧，战争会非常惨烈，就算是本宫也不能保证所有的计划都是万无一失的。”帝沁歪了歪头，这一幕也是恰好被转过身来的嬴子道看见。
　　“嘶~~”嬴子道顿时觉得一阵气血上涌，流鼻血什么的不太现实，但他也知道自己的耳朵和脸估计已经是红的不行了，“这个女人不知道自己的魅力有多大么，该死！”
　　“呵，男人。。。”帝沁自然注意到了嬴子道的失态，同时也意识到了自己这种越来越多的女性化动作，已经是成为了她无法改变的一部分了，而且自己好像已经不再排斥这些变化了。
　　“罢了，就这样吧，好像也没啥不好的，反正干架不会受到影响，大概？”帝沁自我安慰道，看着憨批模样的嬴子道，顿时又感觉一阵头大，“把第一道防线交给这样的人真的合适么，恐怕会死的很惨吧。。。。”帝沁翻了个白眼，感觉希望渺茫。
　　“关于之前的事情，本宫也不觉得还有什么值得多说的，你体内的那道残魂还存在么，本宫这里倒是有办法温养复活残魂。”帝沁自然是有资本说出来这种话的，毕竟圣地宗祠里那么多英魂，这都是无数纪元流传下来的宝贵经验，既然现在两人初步确认了同盟关系，她觉得自己也应该有所表示。
　　“你是指，能唤醒我师父？”嬴子道有些难以置信的问道，毕竟他也是试过用那些灵魂药草，虽说效果还是有的，至少他能感受到古荒圣人的残魂愈发坚实了，但是就是沉睡在他的识海深处，一直无法醒来。
　　“废话，要不然本宫和你在这浪费什么时间，再说了本宫也的确是需要关于上古战场的资料，算是对你我都有利吧。”帝沁缓缓说道，她觉得嬴子道无法拒绝，也没有道理拒绝。



第一百五十四章 夜行

　　第一百五十四章 夜行
　　嬴子道的确现在也是十分犹豫，毕竟这个交易对于他来说的确是有太多的好处了，但是同时也意味着他将会被当成太初圣地的枪来用，自己的自由以及一些愿望肯定也是没有机会再去实现了，但是现在好像也是由不得他来做选择了。
　　“既然如此，从今以后，便任由圣女殿下差遣？”嬴子道微微躬身，戏谑的说道，他也的确是挺好奇帝沁的反应莫名其妙就变成了她的狗腿子，以后估计也是成天点头不见低头见的，至少得持续到大战结束之后。
　　“哼！少来这一套，本宫看着你也是心烦，别在这里耍滑头。”帝沁不满的哼哼道，而且最让她头疼的还是计划的变更所造成的影响，这样以来，不但针对于那些散修的计划需要做一些改变，遗族的作用对于她来说也是另有变化，但是现在根本没有办法和太初世界取得联系。
　　种种烦心事夹杂在一起，也是使得帝沁觉得自己脑阔生疼，原本好起来的心情也是随着嬴子道那张贱脸越来越差，不由得拿起旁边的石子就向着嬴子道扔去，虽说很简单的就被嬴子道躲了过去。
　　“签下一份魂契吧，这样对你我都好，你不得把本宫的秘密向任何人透露，本宫则保证你到达圣人境之前，太初圣地之人不会找你的麻烦，并帮助你修炼如何。”帝沁想了想，还是缓缓说道，魂契也算是太初世界最简单却也是最特殊的一种契约了，两人或者多人凭借着灵魂之力，互相缔结一种契约，缔结的方式很简单。
　　“行吧，这样的话也是能放心一些。。。”嬴子道考虑了一会，咬着牙说道，毕竟空口无凭，再加上像是帝沁这样的人如果违约的话代价不见得比他要小，开始缓缓释放自己的灵魂之力沟通帝沁的识海，没有什么惊天动地的异象，也没有什么不同。
　　只不过两人识海深处也是多了一个限制，帝沁其实说的还是比较模糊，对于嬴子道的限制还是蛮大的，但是嬴子道也不是多么在意，如果说是帝沁现在依旧是男儿身站在他的面前的话，估计打死他也不愿意签订这个契约。
　　但是凡事都有例外不是么，再加上她实在是太大了，嬴子道的确是不知道该如何拒绝，正义已经将他的双眼蒙蔽了，其实就是因为比较笼统，所以说帝沁也没有什么办法直接对他进行针对性的工作了，正好帝沁也没这种想法了。
　　“赶紧把精粹给本宫拿过来，你指望本宫现在有能力自己过去么？”帝沁看着待在原地傻笑的嬴子道，不满的喊道，其实也不是嬴子道在傻笑，只不过女人在心情不好的时候，往往会带上有色眼镜来观察判断事物。
　　嬴子道正在考虑接下来的发展方向，有了帝沁的支持，自己自然是能获得更多的修炼资源，这可是个不能浪费的好机会，不过也是被暴躁的帝沁给打断了，他也是意识到自己取出的精粹就这摆在两人中间充当电灯泡。
　　“来了来了！圣女殿下，您慢用。。。”嬴子道屁颠屁颠的运转灵力，将精粹缓缓送到帝沁面前，让她吸收化解，不过看这架势，这些也仅仅是够帝沁恢复三成的灵力精粹，嬴子道知道今晚上也是有的忙了。
　　“喂！呆子，你去哪？”帝沁刚刚吸收消化完精粹，就看着嬴子道又起身走出洞穴，这个夜晚很显然是不适合嬴子道再出去进行任何活动的，一些受到之前战斗牵连的魔兽也是跑到丛林外围了，甚至不乏那些高阶魔兽，只不过这里的附近相对安全一些，但也仅仅是相对安全。
　　“你这状态不尽快恢复的话，对你我都不利，我再出去猎杀一些魔兽，带来的精粹应该能够你恢复七八成，剩下的明天应该你自己就可以恢复过来了。”嬴子道缓缓说道，脚步也是没有停下，坚定地向着外面走去。
　　他自然是知道出去将要面对无数未知的危险，但是现在帝沁不乐观的情况，他知道自己必须站出来做一些改善，毕竟明天谁又能知道会不会突然有只高阶魔兽来追杀他们呢，嬴子道可不打算把帝沁当成一个累赘丢下来。
　　“你。。。天亮之前，给本宫完好无损的回来！”帝沁突然感觉鼻子有些酸，偌大的太初圣地，关心她的人很多，但是同样对她的期望也是更多，她能感受到先辈长辈对她的关爱，但也能感受到巨大的压力。
　　唯独在嬴子道这里，其实之前她的确是一直将嬴子道当成工具人，但是不得不说，在这种高强度战斗下，她竟然觉得有些许轻松，不用考虑自己在太初圣地的身份，所承担的使命，尤其是到现在她感觉把一切都放下了。
　　“遵命！圣女殿下！”嬴子道微微一怔，转头咧嘴一笑，贱贱的样子也是的确让帝沁原本有些感动的心情变成了嫌弃，旋即他便没入了洞口的夜色之中。
　　“呼。。。。上一次这么担心别人是什么时候呢。。。他和那个小家伙离开魔猿的时候吧，你还真是给本宫带来了不少惊喜呢。。。”帝沁缓缓想着之前两人在试炼山脉的经历，脸上逐渐染上一层红晕。
　　“好像也不是不能接受这样一个男人在本宫身边带着，大概他可能会和黑狗的相性比较好吧。。。反正都是憨憨的，脑子多少都有些问题。。。”帝沁莫名其妙想到了被自己丢在太初世界的黑狗，之前也是因为一直和初一执行计划，许久没和黑狗见面了。
　　就像是被丢在家里的大狗狗，因为自己忙于工作而许久未见，这下子看到了嬴子道就莫名的联想到了黑狗，“话说他现在的修为也应该是到达了天道境了吧，好像是被供奉悄悄带去了前线吧。。。”
　　帝沁突然意识到，自己接触过的男人其实也不算少，女人更是多的数不胜数，但是能让她留下印象的，除了那些死在她手下的，好像嬴子道就算是一个为数不多的能把她惹怒还活下来的存在，不知不觉间帝沁发现自己这么长时间里心态变化多半都是因为嬴子道。
　　“唔姆，是因为世界意志链接的缘故么，看来得好好研究一下这种奇怪的链接了，省的到时候被它摆上一道。”帝沁也想不明白自己为何会有这种奇怪的心态变化，只能暂时归结于世界意志缔结的链接在作祟。



第一百五十五章 英雄救美？

　　第一百五十五章 英雄救美？
　　帝沁现在也没有什么事情可以做，毕竟依靠自己来恢复伤势还是十分缓慢的，所以只能等着嬴子道带回来魔兽精粹，帝沁也发现因为伤口是这方世界的本源魔兽造成的，所以说太初世界的灵力并不能适应这种伤口的恢复。
　　看着洞外突然下起来的倾盆大雨，伴随着阵阵雷暴，帝沁到也不是特别担心，毕竟之前嬴子道也是被天雷劈了不少次，虽说两个世界的灵力有本质上的去呗，大道印记肯定也是不尽相同，但是对于雷灵力的适应性嬴子道还是有的。
　　随所以说就算是这一方世界的天雷也不愿意白费这功夫去打扰嬴子道，只不过就是大雨会影响不少感知，但是对于嬴子道来说也不见得是坏事，毕竟暴雨能够掩盖住血腥味，也能掩盖住他的行踪，对于两人来说也算得上是一种保护。
　　她想起来之前也是在这样一个山洞里，嬴子道也是孤身一人出去为他们获取食物，也是这样陪在她的身边照顾她，“历史总是惊人的相似啊，兜兜转转还是没有什么变化啊。。。”帝沁不禁有些感叹，回忆这东西总是不经意间会冲破心理防线。
　　“想这么多干什么，所有人都可能成为最终决战的牺牲品，我在这里胡思乱想些什么呢。。。”帝沁摇了摇头，感觉倦意又袭上脑海，不由得又缓缓躺下去陷入睡眠，她也不知道为什么这次受伤之后，会变得这么嗜睡，以前的精力好像都流失殆尽似的。
　　约莫后半夜帝沁也是被一阵响声惊醒，看向洞口处出现了一道淡淡地人影，“你回来了，现在是什么时候了？”帝沁以为是嬴子道回来了，揉着眼睛起身说道，但是随即就感觉到了气氛有些不对劲，因为来者并没有嬴子道那种气息。
　　“你是谁！”帝沁现在的确有些慌，毕竟她现在也算是手无缚鸡之力，灵戒之中的一些灵宝催动也是需要时间的，现在看来是来者不善，但是好在之前也是教着嬴子道布下了一些半吊子法阵，所以说应该能撑到嬴子道那个狗东西回来。
　　不过她也是不能保证自己现在是绝对安全的，而且就在那人取出照明灯的一瞬间，照亮了整个洞穴，帝沁也是认出来这也是参加试炼的众多散修之中的一员，而且那人眼里也是逐渐充满了邪欲，帝沁不用猜都知道这个男人想要干什么。
　　恶心感顿时涌上心头，此时她才察觉出嬴子道看向她的眼神和这些人比较，区别还是相当大的，至少是这种邪念很淡，现在帝沁飞速思考着如何才能摆脱现在的困境，浑身灵力也就恢复了三成多一点，根本没有办法和面前这个炼骨境的散修抗衡。
　　估计这个人也是碰到了奇遇，修炼进度才会这么快，毕竟和同伴不在一起还能达到这种程度的，除非是走了狗屎运，帝沁想不出什么更合理的解释，再加上之前的精神力感知一直都没有察觉到此人的存在，估计是不知道通过什么方式突然出现在附近的。
　　看样子是想躲避这暴雨，误打误撞的闯入了这个山洞，看着鼎内竟然有一个绝色的俏佳人，看样子也是出于十分虚弱的状态，当即也是动了邪念。
　　“呦！这不是太初圣地的圣女殿下么！怎么沦落到现在这番模样了！”散修大笑道，虽说他看不清楚帝沁现在的实力，但是能感觉出来帝沁现在的虚弱，而且以这些天之骄子的骄傲，如果是正常状态下，又怎么会容许自己侵犯他们的领地呢。
　　“滚！”帝沁懒得再和这个散修废话，她现在也是只能寄希望于嬴子道这个狗东西下一刻就能回来，而且刚刚取出来的灵宝已经在缓缓充能了，若是这个散修真的打算做什么过分的事情，只要他稍微接近，帝沁便是有把握将其击杀。
　　“真是好奇圣女殿下会是什么滋味呢，哈哈哈哈！”散修脱下自制的斗笠，露出一张狰狞猥琐的脸，略显瘦弱的身躯让帝沁看着说不出的厌恶，恨不得现在就把灵宝扎入这个老猥琐的脑袋里面，但是如果真的冲动了，这对帝沁来说是相当不利的。
　　“圣女殿下在周围应该也是布置了禁制之类的吧，不过这法阵还真是相当的粗糙啊，并不像圣女殿下啊的手笔啊，莫非是已经有人捷足先登了？”散修满怀恶意的问道，笑容也是越来越邪恶。
　　“没想到堂堂圣女殿下已经沦为他人玩物了，所以也不差我一个了吧。。。。”散修挥手间便破了嬴子道三脚猫功夫布下的阵法，帝沁也是脸色微变，毕竟她之前还真的是指望通过阵法暂且阻碍这个散修。
　　“笨蛋嬴子道，学个东西都这么慢，这下子好了，本宫就不该相信你！”帝沁头一次感觉这么绝望，这个散修绝对不是个傻子，知道有阵法肯定接近她的时候会愈发谨慎，自己现在这个状态可能刚刚调动灵器就会被打断。
　　到时候可就真的是任由他来宰割了，不过帝沁却是随着法阵的破碎，突然感知到了正在飞速接近的嬴子道的气息，她顿时明白了这法阵根本不是嬴子道用来阻隔敌人的，而是一个警报，果不其然，帝沁面前浮现出了一道淡蓝色的光幕把整个洞穴的后半部分都包裹了起来。
　　帝沁眼力自然是能判断出这道光幕的强度，别说是这个世界的入灵境了，就算是天道境到来估计都没有什么办法，帝沁也明白了嬴子道为什么离开的那么果断，这可是下了血本留了后手啊。
　　“真有你的。。。。”帝沁不由得咧嘴一笑，再次抬头看着散修，淡淡地吐出一句，“渣滓！”
　　散修也有些懵比，但是感受着身后飞速接近的一道气息，他意识到自己可能也是捅了大篓子了，来者气息显然是和他不相上下，虽说比他稍弱一些，但他可不觉得自己能够完胜，毕竟能和太初圣女走到一块的能是什么善茬么。
　　“杂碎！给爷死！”嬴子道隔着老远便看到了洞口处的散修，看着他那副猥琐的模样，怎能猜不到发生什么事情，毕竟他也是男人。



第一百五十六章 要用脑子来做事

　　第一百五十六章 要用脑子来做事
　　伴随着汹涌的火灵力向着散修袭来，灵火灼烧空气产生的巨大威压使得散修觉得周围的空间都变得黏着不堪，自己身体动弹起来也是困难万分，毕竟是灵火，虽说暂时没有太初世界的灵力加持，但是好像在这一方世界却是燃烧的更加暴躁。
　　散修也是凭借着稍强一筹的灵力强度，强行挣开了这片空间的封锁，他知道自然是不能向着帝沁靠近，毕竟那道光幕上指不定会有什么危险，只能硬着头皮向着嬴子道冲去，两道强横的气息对撞，也幸好是这一方世界的灵力加持度比较高，所以没有那么脆弱。
　　这次的冲击并没有对洞穴造成什么破坏，倒是两人都被冲击波挤出了洞穴，嬴子道也是在这一次碰撞之中吃了点小亏，毕竟经历了一晚上高强度的战斗，虽说他也是在一直吸收着魔兽的精粹，但是精神上的疲惫无法消除，碰上了这个难缠的散修。
　　“呵，看来你也不过如此么，你是那个被太初圣地通缉的无道吧，或者说叫你嬴子道，也不过是只有这般能耐么。”散修嚣张的笑道，看向嬴子道的眼神充满了不屑，但是他身上凝聚的灵力证明他根本就没有轻视嬴子道，很显然是不打算给嬴子道任何机会。
　　“我也不知道你是从哪个犄角旮旯里面蹦出来的，下辈子注意这点就行。。。”嬴子道嘴巴也不算干净，脾气自然算不上好，再加上若不是他自己有意识地留了个后手，现在帝沁指不定就已经被玷污了。
　　而且若是让此人把看见帝沁的事情说出去，有心人自然是就能推断出一些蛛丝马迹，显然这是对他们的计划极为不利的，所以这人不论如何都是要把性命交代在这里，至少嬴子道是不打算让他活着离开，至于他有没有这个能力，帝沁并不怀疑嬴子道的强大。
　　随着灵力涌动，两人并没有可以的控制外放的灵力，至于会不会吸引魔兽前来，这已经不再两人的考虑范畴之内了，毕竟是生死相搏，境界都差不多的情况下对于这种杀气的感知还是非常敏锐的，散修也知道如果自己不杀掉嬴子道，显然是无法轻易离开这里。
　　“怎么？怕我将你们两人之间的苟且之事公布于众么，哈哈哈哈哈！”散修自以为发现了两人之间的秘密，毫不在意的笑道。
　　洞穴里看着两人对峙的帝沁脸色不禁一变，显然是对于散修的这种说法非常不满，但是嘴巴毕竟是长在别人身上，他要说什么帝沁现在还真是没有办法管，如果说现在她就能恢复状态的话，来两个这样的散修都不见得是她的对手。
　　好在嬴子道和散修被冲出洞穴之前，将晚上获得的精粹都尽数扔给了帝沁，她现在只需要尽快的吸收完毕，这样才能及时去帮助嬴子道，或者说嬴子道也可能不需要帝沁的帮忙，但是为了保险起见，帝沁觉得还是要尽快把体内的毒素转化。
　　而且她发现这种奇怪的毒素，在经过嬴子道的转化之后，并没有继续损害她的身体，之所以现在会产生种种不适，是因为这种毒素正在缓慢改造帝沁的身体适应性，或者说它需要精粹力量的催化来尽快完成这一进程。
　　而且帝沁好像也是发现一个意外之喜，本身她是根本是不修炼任何关于毒的，只不过现在竟然可以操控一丝微弱的毒气属性，虽说现在比较微弱，但是白白获得一个技能也是不错的，至少能有些出其不意的效果。
　　帝沁在洞穴里安静的摸鱼乱想，嬴子道在外面则是承受着不小的压力，毕竟他不仅要考虑如何击败现在面前的这个麻瓜，还要想办法处理战后，如何不把高阶魔兽吸引过来，这都是因为他有所顾虑，而这个散修无所顾忌。
　　随着一片落叶飘落，两人同时暴起，对面的散修主修的是风灵力，周围的空气化作尖啸的利刃向着嬴子道席卷而去，切割了包裹在他身边的灵火，狠狠地扎入了嬴子道的肉体，不过也就仅此而已。
　　火墙把这些风刃之中蕴含的灵力都已经灼烧吞噬，突破防御的不过仅仅是残存的动能罢了，也就是相当于给嬴子道破了层皮，权当是有点疼痛的刮痧了，倒是嬴子道则是借此机会接近了散修身边，身体扭转了几个诡异的角度，两只手便攀上了散修的上身。
　　随着火灵力的近距离爆裂，散修的风灵力护体也只是挡住了七成的威力，剩下的开始灼烧他的肉体，但是不过片刻灵火便是欢欢熄灭，衣服被烧干净之后显露出来一套黑金色的软甲，显然不是什么凡品。
　　但是随着咔嚓一声脆响，散修的右胳膊被嬴子道整个给卸了下来，没有彻底断裂也幸亏是因为他强行用风刃包裹自身逼退了嬴子道，否则断的可能就不只是这么一条胳膊了。
　　“你。。。该死的。。。。”散修突然意识到自己可能还是低估了嬴子道的强大，他本以为仅仅凭借着自己灵力强度占据优势，就能慢慢的把嬴子道耗死，但是他没想到嬴子道的身法如此恐怖，再加上丰富的战斗经验竟然让他吃了个大亏。
　　“呵，就这？”嬴子道也并没有大意，刚刚的突袭成功并没有让他多么开心，毕竟火种并没有来得及种在这个散修的体内，也就意味着接下来这个散修只会更加的谨慎，他若是想直接打败散修也是会更加的困难。
　　散修艰难的把胳膊复位，但是郁结的灵力告诉他自己的经脉恐怕已经是被嬴子道给打断了，虽说能够恢复，但是在这个环境下，每多拖一秒钟，自己丧命的可能性便也是会增大一分，嬴子道这样无异于是把两个人都逼上了绝境。
　　嬴子道其实也是担心这个散修跑掉，只能把两人的后路都给斩断，拿上性命来搏杀，这样自己的胜算才会慢慢地增大，至少现在来说嬴子道觉得自己的胜算还是蛮大的，只要不被这个散修用阴招给干翻就行。
　　嬴子道本身战斗经验也是相当丰富，看着心态有些炸裂的散修，他知道现在自己是更不能着急了，最好还是要拖到帝沁恢复的差不多，到时候两人联手解决掉这个散修就是最稳妥的办法。



第一百五十七章 辣眼睛啊

　　第一百五十七章 辣眼睛啊
　　散修死死的盯着嬴子道，虽说暂时已经是被嬴子道废了一条胳膊，但是可调动的灵力还是要比嬴子道高出不少，而且随着风灵力的凝结，周围的空间正在逐渐的被散修封锁，可以说留给嬴子道的时间也是不多了，因为帝沁能够恢复状态的时间完全是个未知数。
　　散修也不是傻子，接下来的对拼估计就是完全不计后果的攻击了，嬴子道说实话心底还是有点虚的，毕竟对于这个散修的了解甚少，憋大招对抗感觉都很不舒服，只能说是等着抗下这一波攻击，再想办法反击。
　　风刃在嬴子道的身边对他进行着切割，无数到小口子逐渐出现，衣服也被撕碎损坏，整个人都化作了一个血人顽强的站在原地，也不是说他不想避开这些攻击，而是这已经是他竭尽全力开辟出来的一片安全区域了。
　　嬴子道知道自己没有办法后退，退了就代表着把帝沁置入险境，而且他不觉得这个杂碎散修能把他杀掉，只不过现在这个样子苦头还是要吃的，接下来很有可能就是要换帝沁来照顾他了，不过估计恢复起来也是会蛮快的，毕竟不会伤及根本。
　　帝沁在洞穴之中也是无法看清结界之内的战斗情况，但是心中的不安没有丝毫的减少，她也是知道恐怕嬴子道的情况并不是非常的乐观，只能加快吸收精粹的速度，随之而来的是一丝丝淡淡的毒气向着洞穴周围扩散开来。
　　嬴子道也是开始凝聚火灵力，他也是顾不得再有什么冲突之类的了，身上的几种灵火被他一股脑的融合在一起，驳杂的排斥力引得暴躁的火灵力不断地溢散，就算是以他的火灵力抗性也觉得身上被烧灼的生疼。
　　本身表皮就已经被风刃大面积的撕裂了，阵阵烤肉的香气缓缓溢出，嬴子道也是只能强忍着痛苦，虽说灵力浓度不及这个散修，但是强大的灵火带来的增幅能让他有这个对抗的资本，而且他还没有动用法相之力，这并不是嬴子道不想用，而是自从来到了这一方世界，法相莫名其妙的都陷入了沉睡。
　　这些法相严格来说其实是拥有生命的，现在就像是闹脾气一样，根本不想出来，不过嬴子道也是能够明显感受到这些法相在吸收这一方世界的灵力精华，估计在觉醒的时候，能带给他质的飞跃。
　　看着威压越来越强大的风眼，嬴子道知道自己应该做好硬抗的准备了，至于最好的防御便是进攻，多个火种被他强行的融合到了一起，庞大的火灵力顿时四散溢出，竟然配合着风龙卷形成了火焰龙卷，的确这让两人更加的难受了，散修在风眼之中能感受到愈发炙热的高温。
　　至于嬴子道则是默默承受着炙烤和风刃切割的双重痛苦，随着火焰升腾，嬴子道也是向着散修所在的位置暴起而去，他决定还是要主动出击，伴随着灵火形成的灵衣嬴子道一头扎进了狂暴的火焰龙卷之中。
　　至于正在洞穴里疯狂吸收精粹的帝沁，她现在感觉自己进入了一个新的瓶颈，这是她在太初世界从未感受到的，她突然意识到自己能够沟通这一方世界的本源之力了，只不过出乎她意料的是，与太初世界有着极大的不同。
　　这里就像是一片无主之地，庞大的本源之力根本就是没有掌控者，就这样散乱的分布在整个世界之中，她尝试性的沟通了这一方世界的雷灵力本源，竟然直接感受到了汹涌的本源之力在呼应她，只不过不像太初世界那样活跃罢了。
　　就像是小孩和老人的区别，这方世界的存在可能远比太初世界要久远，只不过不知是什么原因这变成了无主之地，这下子也算是便宜了帝沁，虽说灵力活跃度并不算高，但是这种本源精粹甚至要比太初世界还要强大。
　　周围空气之中的雷灵力正在缓慢地向着帝沁汇聚，这种异动对于这方世界之中的魔兽来说感知最为明显，不安的躁动开始在丛林之中泛滥，但基本上都是不约而同的远离这片区域，就算是高阶魔兽也不能例外，这是烙印在本能之中对于这些大道主宰者们的恐惧。
　　这是帝沁都无法察觉到的，毕竟她也是完全把心神放入了修炼之中，同时在她正上方的天空之中，也是缓缓浮现出了一道庄严的铭文，样子竟然是和之前太初世界上空的神明一样，只不过就是铭文的纹路走向和内容有着不同。
　　庞大的铭文纹路竟然是隐约有些赶上在太初世界神明的架势，这一方的异动自然是引起了无数生灵的注目，众多的魔兽纷纷仰头嘶吼咆哮，并不是在向着这股铭文的气势挑衅，而是仿佛在庆祝新王的诞生。
　　通古尊道是联通这一方世界的道路，庞大的灵能力量被太初念圣所利用，改造了无数魔兽和堕落者，将这里慢慢的打造了一方属于他训练军队的地方，但是即使这样他也从未胆敢向着世界深处进发，因为他知道那里的存在要比太初世界恐怖万分。
　　太初世界的灵能强度在宇宙之中并不算弱，甚至已经等级很高了，但是比起这一方世界还是要稍逊一筹，太初念圣虽说身处于虚空深处，被封印了很久，但是并不见得他没去过其他的宇宙。
　　太初世界的人们对于世界的认识并不狭隘，他们清楚天体星球，只不过大部分星球都是贫瘠缺乏灵力，他们根本不屑于前往占据，太初世界孕育的灵力星球对于他们的吸引力极大，留在这里才有生存的发展空间。
　　对于那些发现的星球，根本就没有殖民的必要性，虽说他们降临对于当地土著居民来说，不亚于是神明降临，但是这无异于是自绝后路，再无任何的发展空间，甚至会因为灵力供应的断绝，在这些星球的人们会加速衰老以及消亡。
　　这是所有修行者都不愿意面对的，所以留在太初世界才是最好的选择，没有谁愿意自甘堕落去做所谓的神明，而且谁又能知道，太初世界是否会变成下一个尊道世界呢，世界等级的提升，轮回的终结与重启，世界意志的更迭之际也是已经到来。
　　随着帝沁缓缓感知，她也是终于吸收消化掉了所有的精粹，当她缓缓睁开双眸之时，映入眼帘的，是嬴子道化作一道焦黑的身影，死死地站在洞穴门口，显然是被烧得挺惨，估计毛都被烧干净了。



第一百五十八章 玩命的修炼

　　第一百五十八章 玩命的修炼
　　帝沁没有感知到散修的气息，她现在已经到达了蜕化境八阶，按理来说应该不会这么快，帝沁猜测应该是和自己沟通了这片大陆的雷道本源的缘故，所以说对于这一方世界的灵力吸纳程度高了不少，之前郁结的灵力也是都反馈回来，达到了一个质的飞跃。
　　看着气息尚存的的嬴子道，帝沁知道其实他也就是脱离晕过去了而已，只不过此时的嬴子道跟身无寸缕没啥区别，帝沁只能在原地布下一道阵法，在附近去给嬴子道猎杀一些魔兽提取精粹来让他尽早恢复。
　　闭上眼睛把嬴子道用灵力抬入了山洞之中，虽说出于某种程度上的好奇心，帝沁还是没有忍住往某个地方看了两眼，脸色顿时不是特别好看，一抹嫉妒的情绪莫名其妙的涌上了心头，不仅仅是因为自己缺了个物件，更多的是好像有的时候都不如嬴子道。
　　嬴子道现在这个状态可是要比之前的帝沁好太多了，只需要一定数量的精粹补充即可，但是帝沁没有发现的是周围已经开始产生了淡淡地念力，正在缓缓地向着嬴子道汇聚，并且被他尽数吸收，一道道魔纹缓缓地攀上嬴子道的身躯，只不过此时帝沁已经离开了。
　　帝沁一边对于嬴子道的事情念念不忘，其实更多的就是愤愤不平，一边用比之前更加庞大的精神力感知着周围的魔兽，寻找对于嬴子道来说合适的魔兽，最好是那种拥有火灵力的魔兽，这样对于嬴子道来说恢复起来能够更快一些。
　　帝沁在外面悠哉悠哉的捕杀着魔兽，但是洞穴之中的嬴子道可就没有这么舒服了，风水轮流转，今天到了嬴子道这里，庞大的念力结合着这一方世界的灵力，变异产生了一种新的力量，这竟然和嬴子道体内的虚空之力互相冲突。
　　所以说嬴子道现在感觉自己体内就像是冰火两重天，两种力量都十分强大，互相争夺着对于嬴子道体内经络的控制权，谁占据的更多，谁在接下来的竞争之中就能占据更多的优势，这下子可是彻底地苦了嬴子道了，刚刚被烤了个三分熟，现在又得忍受体内的灵力乱流。
　　念力来自于之前太初念圣对于这一方世界的污染，但是世界本源的强横让他也无法彻底的通化这一方世界的力量，只能说是任由自己的念力和世界的本源灵力相互融合变异，产生的新的力量就算是太初念圣也没有办法从根源上直接控制。
　　倒是嬴子道也不知道走了什么狗屎运，帝沁能够得到这一方世界雷道本源的吸引，是因为本身就有着极为强大的雷灵力载体，这一方世界无主怠惰的雷灵力自然而然的受到她的吸引和接纳，理所当然的接触到了这一方世界的大道本源。
　　嬴子道能够被这股奇异的力量吸引就属实有些没有道理了，毕竟体内有着和这股力量犯冲的存在，嬴子道现在感觉自己就像是僵在原地的植物人，被两股强大的力量互相拉扯，主要是彼此之间还不分上下。
　　这股力量就像是飘散在空气之中的，它的本源灵力是被这一方世界所排斥的，毕竟算是太初念圣这个入侵者强行创造的，不断吞噬影响着周围的灵力生存，虽说没有世界意志的存在，但是灵力的生存本能还是会抗拒这种力量的存在。
　　但是虚空之力毕竟是帝景夫妇留在他体内的，严格意义上来说并不能算是他的真实力量没所以说不过一会也是显现出些许颓势，但是依旧稳稳地占据了嬴子道的躯干以及心脏的位置，这可以说是嬴子道体内灵力最浓郁的位置了。
　　这两个地方也是使得新的力量不敢造次，毕竟是依附于嬴子道，就像是共生关系，嬴子道的死活对于这两种力量的存在影响还是蛮大的，消散在空气之中就会慢慢地消亡，除非有合适的能够承载它们的新的宿主出现。
　　这种新的力量正在适应着嬴子道体内的灵力组成，与此同时嬴子道又何尝不是在适应着这种奇异念力的运转构造，嬴子道虽说现在根本无法动弹，但是这并不影响他去用精神力感知，虽说他的精神力无法和帝沁相比较，但是对于这种情况来说是完全已经够用的了。
　　本身两人的精神力发展的侧重点就完全不一样，所以说现在这个情况对于嬴子道来说倒是完全可以接受，因为他发现自己体内的道印正在缓缓改变着这股力量构成，这对于他来说倒是一个惊喜，这也是意味着他正在把这股力量缓缓地化为己用。
　　比起一开始力量彼此拉扯的难受感，现在嬴子道倒是能感觉好了不少，而且他竟然是能感受到自己的境界竟然以肉眼可见的速度在提升，这对于他来说倒是一个意外之喜，依照这样的趋势下去，不需要太久就能突破到蜕化境。
　　“话说当时那个半吊子女神到底都对我做了什么，看这样子绝对是个大佬，单单是留下来的力量就能够和这一方世界的变异灵力相匹敌，若是真的把这种力量完全释放到底能够达到一种怎样的境界啊。”嬴子道没由得想到，他承认他的确是对这种力量又起了窥伺之心。
　　正所谓是贪多嚼不烂，嬴子道丝毫没有这种觉悟，因为他发现自己不论是对有什么力量好像都是有着良好的适应性，除非说是灵力冲突，就像是他现在体内竟然是同时能够运转多达四种完全不相同的灵力，这事就算是帝沁都觉得有些不可置信，毕竟力量的冲突可不是开玩笑的。
　　嬴子道的心态还是蛮好的，他知道如果自己不拼一波的话，可能到时候就算是帝沁能够保着他，他也无法在太初圣地立足，虽说之前的事情让他对太初圣地有着不小的意见，但是通过这么长时间的了解，他也是能够认识到这个传承无数纪元的庞然大物到底是有多么恐怖。
　　他觉得这根本就不是帝沁一个人所能决定的，他可是不想再被抓取供人折磨，所以说把自己的实力提升上来才是最根本的问题，之前本以为在一方世界混一混就行，但他现在心态还是有些变化了。
　　本来以为提升到圣人境就已经是最高的目标了，但是现在对于他来说感觉大道主宰可能都有些不大够。



第一百五十九章 龙化之兆

　　第一百五十九章 龙化之兆
　　不仅仅是来自于自己需要承载整个太初世界最终决战的压力，更多的则是现在如何融入太初圣地的困难，毕竟最终决战对于他来说还是比较遥远的，迫在眉睫的困难来自于自己爱慕的这个美娇娘，虽说自己肯定不会吃亏，但是谁不想活的自由一些呢。
　　“既然这婆娘说最终之战跟我关系重大，看来还是得想办法尽快提升，先把老爷子给弄醒再说，反正她应该不至于坑我了现在。”嬴子道脑袋瓜子嗡嗡的转，想着关于接下来的计划发展，估计是不能再和太初圣地再对着干了。
　　“灵火还是要继续想办法获取，帝沁应该也是会为我提供一些可以利用的渠道，至少圣地里面的火灵力修行者应该没有比得上我的吧，这样应该也是能够获得更多的修炼资源，而且看样子圣地的那些老怪物们一个比一个精。”嬴子道不敢糊弄圣地的这些老人，他觉得自己的道行还不足以玩弄这些老者。
　　帝沁其实现在的想法也是和嬴子道一样，既然已经处于统一战线了，那么该有的资源倾斜还是要给的，尤其是火灵力这方面，帝沁觉得现在太初世界还真没有在火灵力修炼这方面天赋要比嬴子道还高的。
　　随着嬴子道在这里胡思乱想，念力也是缓缓侵蚀了他的身体，倒也不能算是有什么坏处，只能说这种新的力量并不是特别的受嬴子道体内原有力量的欢迎，嬴子道能够感受到明显的排斥感，他觉得自己还是少动用这股为妙。
　　毕竟历史上因为强行融合多种力量而爆体的存在也是有的，他可不想步了这位先辈的后尘，在完全解析这股力量之前，他决定还是封锁住得好，要是到时候来到了太初圣地被误会那乐子可就大了，别又再次出师未捷身先死。
　　虚空深处的太初念圣倒是有所感应，只不过他现在也是处于冲破封印的关键时期，根本无暇顾及这个遥远太初世界的特殊的灵力感应，毕竟每天骂他的人也不少，尤其是太初圣地宗祠那群英灵们，嘴巴可以说是一个比一个臭，要不是顾忌帝沁这些小辈，生怕在他们心中的人设崩塌，他们能够从早上喷到晚上，喷上一年都不带重样的。
　　毕竟上了年纪，这么多年来被太初念圣牵制着不甘心坠入轮回，更不甘心就此升入上神界，只能滞留在太初世界，对于太初念圣的怨念可想而知，而且因为它们这些强大的存在，所以说念圣也是一直能感受到被念叨。
　　只不过这么多纪元了，该屏蔽的也都是屏蔽了，就是最近几个纪元的新晋升的还没有摸清楚灵能波动，所以说还是能隐约接收到一些，搞得他也是十分烦闷，但是也没有办法，毕竟他的封印位置大家都知道。
　　“等本圣出去，就把你们这些干枯的灵魂全给杀干净，一个不留。”太初念圣也是无法忍受一直传递过来的咒骂，但是他也无可奈何，毕竟他只有一个，太初圣地宗祠里面的古老灵魂可是要比他多，还真是骂不过，只能干忍着受气。
　　主要是太初圣地宗祠这群英灵根本不讲武德，骂就归骂吧，还非得让整个太初宇宙都能接收到，所以这也是引得异星神对于太初念圣也是不断嘲讽，一群人合在一起搞太初念圣的心态，这也是太初念圣迫切想要破开封印的原因之一。
　　虽说他的存在也是十分特殊，按理来说自己是很难产生这种的负面情绪的，甚至他应该都没有情绪，奈何这群喷子跟他都是同一级别的存在，而且骂的很难听，所以也是轻而易举的就被破防了，不过这并不影响他执行自己制定的计划。
　　太初念圣对于嬴子道来说现在已经是不是那么陌生了，古荒圣人也是留给他了不少关于上古战争的历史，只不过都是以意识形态传递给嬴子道的，所以说嬴子道也是一直没有机会跟帝沁说这件事，他也是决定在接下来向着丛林深处进发的时候，尽数讲给帝沁。
　　“嘶。。。不对啊，我现在接受了这股力量是不是就意味着，我现在也算是堕落者了？”嬴子道突然意识到了问题的严重性，虽说这跟太初念圣可以说是扯不上关系了，但是估计太初圣地的测验他都过不了，更别说得到太初圣地提供的修炼资源了。
　　莫名其妙的被摆了一道，嬴子道现在可以说是非常的不爽，身体机能已经基本上是恢复了正常，体表的结痂也都尽数被灵力冲散，嬴子道盘坐在山洞之中将识海沉入体内探查着自己体内的情况，那股念力就像是橡皮糖一样粘在自己的脊柱上。
　　心脏的那一部分最终还是被火灵力牢牢地护住，显然是不希望念力侵入这里，念力倒是显得十分温顺，并没有继续造次，只是安安静静的包裹住脊柱，缓缓地强化着嬴子道的脊柱，他能够明显地感受到自己的核心力量在缓缓地增强。
　　甚至骨骼正在缓缓地出现变异的情况下，原本体内的骨骼就因为龙化的影响而格外坚韧，现在附着在脊柱上的尾骨竟然不自主的缓缓突出，紫金色的铭文缓缓附着在脊柱之上，周围的骨骼也是在贪婪地吸收着溢散出来的力量。
　　嬴子道能感知到自己的肉体力量正在以飞快的速度增长，原本需要庞大灵力支撑的肉体现在已经是形成了自己的一种生态模式，念力的充盈使得他摆脱了对于灵力的过分依赖，不过显然这样也是招来了火灵力本源的不满，炙热感也是涌上全身。
　　强忍着浑身的不适，嬴子道能感觉出来这次蜕变对于他来说绝对是百利而无一害的，至少最保守的估计便是自己能够手撕蜕化境了，在现阶段来说，也就是说按照这个趋势下去，嬴子道的肉体力量是能领先同阶位一个大境界的。
　　这很明显能完美的契合嬴子道原本就十分出色的体术，嬴子道没想到能迎来这样的意外之喜，而且这对于他之后的修炼也是有着很大的帮助，就像是换了一个容量更大更坚固的容器一样，能够承载的水流以及冲击也能更多。
　　嬴子道睁开眼，竟然发现自己已经不自觉地龙化了大半，整个躯干以及四肢都已经完全龙化完成了，正在缓缓地向着心脏处汇聚，感受着体内充盈爆炸的力量，嬴子道从来没有感觉这么舒爽过。



第一百六十章 黑化强三分

　　第一百六十章 黑化强三分
　　随着龙化面积的扩大，嬴子道也是细细品味着体内逐渐被力量充盈的感觉，但是来自于脊柱的念力也是悄然影响了他的神志，一股暴虐的情绪在一瞬间袭上了嬴子道的脑海，不受控制的破坏欲望充斥了他的整个思想。
　　没有留给嬴子道任何思考抵抗的时间，古荒圣人也没有和他说过关于龙化时候要注意的事情，毕竟龙化这种东西并不是有规律的，每个龙种所要经历的蜕变也是有着很大的区别，所以他本来是打算等到嬴子道突破印道境的时候再说的，谁能想到中途出了这么个岔子。
　　结果现在嬴子道正好是掉入了坑里，本身龙化的时候就要经历这样一个非常不稳定的时期，没想到恰好也是被念力钻了空子，嬴子道本身体内的灵力运转环境对于念力来说并不是非常友好，所以这股力量也是想改变嬴子道。
　　本身念力就是一种比较暴虐的力量，结合了这一方世界的强大灵力变异之后更是有过之无不及，所以现在嬴子道表现出来的状态也是比较狂暴的，不停地在洞穴之中咆哮撕咬，巨爪不停地撕裂着周围的墙壁，竟然能够抓出一道道痕迹来。
　　再加上他不停的撞击着帝沁布下的阵法屏障，这股力量感知也是传递给了在外面捕猎的帝沁，但是帝沁并不知道这些都是嬴子道造成的，她也是以为又来了一个不知死活的散修，所以也是只能尽快结束面前的这场战斗，抓紧向着洞穴赶路。
　　嬴子道此刻虽说基本已经丧失了理智，但是换来的却是完全觉醒的本能感知，甚至在某种程度上来说，这种感知要比之前他的全盛状态还要强大，比如此时此刻他就感受到了洞外正有着两道强大的气息正在飞速的接近。
　　其中有一道自然是帝沁，另一道则是被嬴子道龙化气息外放吸引过来的念兽，本身帝沁布下的阵法是能够阻碍嬴子道的气息外泄的，奈何龙化之后的气场实在是太强大了，一丝丝的溢散也是足够吸引这种对于念力本就十分敏感的念兽了。
　　帝沁又何尝是不能感知到这只念兽的接近，就算是她心急如焚也不能改变念兽已经进入洞穴的结果，她甚至已经幻想出嬴子道被这只念兽生生活吞的场面了，只能尽全力催动自己向着洞穴处冲去，尽可能的祈祷这只该死的念兽对于嬴子道不会很感兴趣。
　　嬴子道体内蕴含着的变异的念力就像是海洋中血腥味对于鲨鱼的吸引力一样，隔着很远都能将鲨群召唤过来，帝沁不用想都知道接下来会出现越来越多的念兽，到时候别说是再保护嬴子道了，恐怕自己都是泥菩萨过河。
　　帝沁也是想不明白为何嬴子道会把念兽吸引过来，若说是他跟太初念圣有关系，帝沁觉得这样就有些荒谬了，这只能证明世界意志大概是真的有问题了，毕竟总不能选一个潜在的堕落者当世界之子，这样和自断后路几乎没有什么区别。
　　其实就算是帝景夫妇当时也没有注意到嬴子道有这方面的灵力接受程度，毕竟念力这东西，堕落者的下场没有一个是善终的，看看这些失去神志只剩下杀戮和吞噬本能的魔人就知道有多么惨了，也许达到更高阶的魔人之后能恢复些许神志，但是也是无时无刻受着暴虐情绪的折磨。
　　嬴子道现在这个样子还是有着大道火灵力以及剑气护体的结果，尚且如此，更何况那些不及他的人了，帝沁也是能在远处就感受到冲天的剑气以及附着在其中的炙热火焰，强大的灵火其实在这一时刻才是最大的程度上释放出了自己的威力。
　　之前也是因为种种的限制，嬴子道担心火灵玩的太嗨会失去控制，毕竟灵火的等级都十分高，一个个就像是不听话的孩子一样，嬴子道对此也是十分无奈，他既当爹又当妈的温养着这些灵火，现在完全释放倒是将这种天地灵物的恐怖破坏力完全的体现出来的了。
　　墙壁的岩石都被缓缓融化，伴随着剑气的撕裂切割，念兽也是不敢靠近一步，帝沁的心情也是越来越差，因为她能感知到越来越多的念兽正在飞速的向着嬴子道所在的山洞汇聚，虽说附近没有高阶魔兽，念兽的等级大部分也都是低阶的，但是架不住这数量越来越多啊。
　　从嬴子道身上溢散而出的念力对于这些念兽来说，无异于是最好的滋补灵力，它们也是贪婪地吸收着多出来的这些驳杂的念力，即使这样也是足够让它们的力量飞速提升，帝沁只能通过精神力探测扫描出这些念兽。
　　她看不到的是，这些念兽并没有对嬴子道表现出任何敌意，而是谄媚的围绕在山洞的周围，不敢逾越雷池半步，就像是等级森严的狼群一样，头狼在领地的中心处进食，剩下的狼群成员必须守在外围一样。
　　此时此刻，嬴子道并非隶属于太初圣地这一方了，他现在是作为一只体内充斥着磅礴暴虐的念力魔兽，恐怖狰狞的龙形生物对于任何物种来说，来自本能的压力是根本无法抗拒的，这些念兽正是依靠着本能进行着猎杀。
　　如果说是普通的龙种对于这些念兽的压制可能不会这么强，但是嬴子道体内溢散出来的不仅仅是跟他们同源的念力，还掺杂着虚空之力以及大道本源的火灵力，所以这些念兽也是错把嬴子道当成了和太初念圣同源的存在。
　　没有任何一只念兽胆敢去冒犯上位者的尊严，就算是这里有一两只高阶的念兽，也依旧伫立在最前方距离洞穴最近的位置艰难的抵抗着嬴子道制造的领域，前方是一片真空区，里面无一活物，领域内的其余的灵力已经被尽数杀死，被嬴子道体内繁杂的力量所吞噬。
　　当帝沁回到山洞附近的时候，也是察觉到了气氛十分不对劲，这个场景真正呈现在眼前的要比她感知到的还要震撼，一群念兽竟然如同朝圣般对着嬴子道所在的洞穴，随着帝沁的到来，诸多念兽也是暴躁的开始向着帝沁低吼威胁，但是没有一个胆敢肆意乱动。
　　“该死，大意了！”帝沁也是意识到了自己的失误，现在自己的气息可以说是完完全全的暴露在了众多念兽面前，此时也是刺激到了洞穴内失去理智的嬴子道，此刻的帝沁体内纯净的灵力，对于他来说就像是处于荒漠之中的流浪者看到清泉。
　　“吼！！！”嬴子道赤金色的双眸锁定了帝沁，各种暴虐的情绪倾泻而出，令帝沁也是后背一凉，她还是第一次看到嬴子道这样的形态，说不慌那是假的，如果不是她能确信这就是嬴子道的气息，说这是个强大的魔人她都信。
　　“嬴子道！给本宫冷静一些！”帝沁感觉自己还是要拖延时间，或者说是把嬴子道引着离开这里，毕竟念兽太多了，这里不论如何都不是个战斗的好地方。
　　帝沁裹挟着雷灵力向着嬴子道狠狠地砸去，虽说嬴子道现在已经被念力侵蚀，但是本身的雷灵力抗性并不没有减弱，而是随着肉体强度的极大提升，抗性也是随之大大增强，他也是根本不在意帝沁身边环绕的雷蛇，一双巨爪向着帝沁狠狠地抓去。
　　第一次接触就让帝沁吃了个大亏，现在这个状态的嬴子道可以说是已经拥有了压制帝沁的实力，而且看着嬴子道暴虐眼神之中掩藏不住的邪欲，帝沁知道多半是受到了龙化的影响，自己若真的是被他抓住了，后果肯定不堪设想。
　　现在嬴子道完全是依靠着本能，而龙种的本能之一便是繁衍，帝沁可不想就这么便宜了嬴子道，只能加大灵力输出，强行将雷灵力转化成纯净的灵力，不断逼退力气愈发强横的嬴子道，但是效果也是越来越差。



第一百六十一章 强人所难？

　　第一百六十一章 强人所难？
　　帝沁被嬴子道猛烈的攻击逼迫的频频后退，周围围着的念兽也发出了高昂的吼声，似乎就是在为自己的领袖欢呼，事实也的确是这样，帝沁发现现在自己对于嬴子道的对抗能力变弱不少，原本还能依靠肉体力量以及体术压制嬴子道，现在这点却反而是成了她最大的软肋。
　　“该死的，这狗东西怎么还被念力给腐蚀了，还莫名其妙的就完成了龙化？”帝沁感觉很不可思议，虽说她对于龙化这方面了解的也不算深，但是知道龙种在上古时期，可以说是为数不多能够和人族抗衡的存在。
　　就像是现在的东荒，可以说是太初世界龙种最密集的地区了，在气运衰退的现在，依旧能以自己的强悍实力占据大陆的一席之地，而且她现在也是切实感受到了龙化带给嬴子道的巨大收益，强悍的肉体要超越帝沁太多，现在的雷霆打在嬴子道身上除了灵力的溢散，造成的伤害可以说是微乎其微。
　　“你给本宫清醒点！要是伤到本宫一根汗毛。。。。。。啊！”帝沁话没说完，就被嬴子道强行钳制住胳膊抵在了墙壁上，龙化之后的嬴子道足足接近三米，帝沁在他面前的确显得十分娇小，而且这还是扛着帝沁在身前凝结的雷枪冲过来的。
　　按理来说就算是在场最高阶的念兽，都不敢正面顶着雷枪冲向帝沁，唯独嬴子道这个狗东西仗着自己的特殊性强行接近帝沁并且钳制住了她，帝沁有些绝望的发现凭借着自己的力气是没有任何挣脱的可能性，而且看着嬴子道近在咫尺的大嘴，她现在也是前所未有的慌乱。
　　帝沁被架在墙壁上，双腿连乱蹬都做不到，嬴子道的尾巴将她死死地固定住，没有任何可以活动的空间，帝沁看着嬴子道充满欲望的赤金色竖瞳，说不出是畏惧还是厌恶，她觉得如果嬴子道再不恢复正常，自己便只有沟通这一方世界的本源雷灵力，把两个人一块进行电疗。
　　眼看着嬴子道快要一口咬在自己的脖颈上，帝沁也是知道自己没有机会了，只能唤醒自己体内沉睡的道印，胸前的皮肤上浮现出蓝紫色的雷道本源印记，强大的雷霆在这一瞬间从天而落，宛若审判降临，附近的念兽也是都尽数遭殃。
　　庞大的雷霆风暴在瞬间降临，这属于是帝沁借助于这一方世界的本源释放的力量，根本就不是这些等级比较低的念兽所能够抵抗的，连逃跑的机会都没有，就算是那几只高阶念兽也是因为离帝沁两人太近而瞬间变成了焦炭。
　　虽说嬴子道有着强大的雷灵力抗性，但是这并不代表着他能够对大道本源的灵力也产生相同的抗性，先是强烈的麻痹感传遍全身，紧接着而来的便是剧痛，这迫使嬴子道不得不放开了帝沁，僵直在原地痛苦的嘶嚎。
　　原本雷灵力就属于至刚至烈的灵力，对于念力的限制性也是不小的，原本盘踞在嬴子道脑海之中的念力也是随着体内原本的火灵力以及雷灵力的配合下逼退，最后依旧是老老实实的待在了嬴子道的脊柱处。
　　龙化现象也是随着念力的退却而缓缓消散，显露出来嬴子道没有穿衣服的样子，但是帝沁也没这精力去顾及嬴子道怎么样了，连忙将自己之前猎杀的魔兽精粹取出，以最快的速度恢复着自己刚刚消耗过度的灵力。
　　弄出了这么大的动静，这个地方肯定是不用继续待下去了，随着体内的灵力几个呼吸间就恢复了七七八八，帝沁也是来到那两只苟延残喘的念兽身边，手起刀落也是将其解决，反正留着也是会成为将来入侵太初世界的隐患。
　　其实也是不能怪这些念兽不给力，实在是帝沁沟通的本源灵力太过强横，帝沁此刻也是取出了自己灵戒之中的一件袍子给嬴子道裹上，扛起他来就向着另一个外围区域跑去，她能感知到嬴子道现在体内的状态时出奇的好，估计等醒来的时候，灵力强度要比她还要高出一筹。
　　凭借着现在自己的精神力强度，像之前那样有些特殊魔兽无法探测出来，这种情况对于帝沁来说也是不复存在了，现在帝沁就像是完全版的人形自走雷达，周围的情境以前所未有过得清晰度呈现在她的识海之中，小透不是透。
　　虽说嬴子道变强这件事情，对于帝沁来说算是一件难得的好事，但是随着精神力探测感知到的一处遗迹，瞬间也是使得帝沁脸色再一次差了下来，繁杂的铭文断断续续的还能从断壁残垣之中看出来，不知过了多长时间依旧残存的灵力威压证明这在曾经绝不是什么简单的地方。
　　最主要的是帝沁又感受到了散修的气息，因为之前的接触，她现在对于这些散修的印象极差，虽说之前也没好到哪里去，但是现在嬴子道没有苏醒，她也是想避开一切可能的冲突，毕竟谁知道这个散修会不会跟之前一样也是个走了狗屎运的家伙呢。
　　而且现在这里也是不止一个，到时候要是顾及不到嬴子道，有得被这群杂碎给钻了空子，但是说要放弃这一块遗迹显然是不可能的，之前还没有来到通古尊道的时候，宗祠的长辈们就已经告诉帝沁了，有关于遗迹的事情，碰到哪个就算哪个，因为最后联通的地方还是一样的。
　　也就是路上能够获得的东西不一样罢了，但是重头戏肯定都会留在最后，唯独这种入口难找，能够碰上也是完全因为运气，此时一个入口就摆在面前，帝沁哪有说是要放弃的道理，只不过得想办法保证嬴子道能够在入口完全开启之前苏醒过来。
　　帝沁将剩下的魔兽精粹缓缓引导着嬴子道吸收，总算是聊胜于无，但是随着时间的推移，散修之中也不知道哪个是感知力比较强的，敏锐地感受到了空间之中多出来的一阵灵力波动，也是立即做出了警戒姿态。
　　帝沁眼见自己和嬴子道还没有完全被发现，也就继续是在这里和这几个散修耗着，反正他们也不敢到处探查，而且自己的精神力也是能够把两人护住，现在就是等着嬴子道这个憨批醒来了。



第一百六十二章 白给的伊始

　　第一百六十二章 白给的伊始
　　对于这些上古遗迹的探查，太初圣地其实在太初世界也是有着不少相应的了解和资料，虽说对于这一方世界的了解知之甚少，但是基本这些遗迹的可探查性都是通用的，应该遵循的不作死原则还是一样的，毕竟机关试炼该有的绝对是不会少的。
　　仗着这些散修没有办法探查到两人，帝沁也是大胆的在原地刻画着阵法，也算是为了留一个后手，遗迹明显这是还没有到开启的时候，或者说是这些散修还没有打算开启，毕竟是需要灵力的催动，至于他们在等什么，无非就是分工还没有明确。
　　这种事情帝沁见得多了去了，估计到时候在里面起争执的也是他们，毕竟在巨大的利益面前没有几个人能够保持冷静，至于他们在谈论什么，帝沁也是无法感知到，毕竟这些散修带着脑子进来的，该有的屏蔽方法还是会的。
　　既然已经明确知道附近有人，自然是要做好相应的应对措施，敌人在暗中，他们也是在周围布置着最明显的阻拦措施，这既是对于帝沁等人的警告，也是在表现他们对于这一个遗迹的绝对的控制权，帝沁看着这群憨憨忙来忙去，这些阻碍对于她来说多少还是有些小儿科。
　　毕竟她专修的阵法训练可不是摆设，尤其是圣地里那些老家伙有的特别喜欢钻研这些东西，可以说是毫无余力的把这些都教给了帝沁，这也是使得她能够一眼就能看出这些散修布下的阵法阵眼到底在何处。
　　这得益于帝沁曾经日复一日的研读圣地内关于无数阵法的记载，没日没夜的背诵记忆，以及阵法还原破解，那段黑暗岁月对于帝沁来说是最不想回忆的痛苦往事，但是此时此刻收益效果也是十分明显的，这些散修布置的阵法也不算那种特别简单的，但是帝沁就是有这个能力看出每个阵法的阵眼。
　　“唔~~~”就在帝沁规划着如何突破每个阵法的时候，身后传来一阵嘤咛声，嬴子道不合时宜的醒了过来，第一时间感受到自己处于一个真空状态，看着斜倚在树木上的帝沁，顿时整个人都有些不好了，“啊。。。这。。。”
　　“这什么这！赶紧穿好衣服，准备强攻，前面是一个上古遗迹，这个世界的上古遗迹，里面应该有不少对于我们帮助很大的宝物，赶紧的！”帝沁不耐烦地说道，因为她也是看到散修们已经开始向着入口处注入灵力了。
　　“噢噢噢噢！”嬴子道发出了公鸡般的应答声，躲到帝沁视野盲区，麻利的换上了自己灵戒之中的衣物，他现在也是能够明显感受到自己和之前的不同了，坚实的肉体强度让他体会到了从未有过的自信，可以说是现在的他比起很多的魔兽来，身体素质都是毫不逊色的。
　　“待会我会破坏这些渣滓布下的阵法，你负责帮本宫牵制住他们，当然能够杀掉的话是最好的。”帝沁缓缓传声道，示意嬴子道随时准备进攻，两人体内凝聚灵力已经逐渐的达到了峰值，帝沁这才发现嬴子道虽说体内的灵力不如她的纯粹，但是灵力浓度却是领先于她了。
　　“进去之后听本宫指挥，不要乱跑乱叫，要不然你怎么死的都不知道！”帝沁还是嘱咐了嬴子道一句，毕竟嬴子道应该对于这种环境经历的很少，很多处理方法也不够成熟，为了保证两个人的安全，该提醒的还是要提醒。
　　嬴子道自然也不是傻子，之前也是和古荒圣人一同探索过一些上古遗迹，他知道自己必须得听话，毕竟前世恐怖片里不听主角话的人一般都死的很惨，而且他这点自知之明还是有的，自己这点微薄的经历自然是不能和无数先辈总结出来的经验相比较。
　　“我晓得的，都听你的。。。”嬴子道嘿嘿笑道，傻憨憨的样子竟然破天荒的没有引起帝沁的反感，随着前方不远处的低沉的轰鸣声打断了帝沁的思绪，遗迹的入口也是在众人面前缓缓地打开，帝沁知道是时候该进攻了。
　　虽说她也是知道这些散修在这一时刻精神力最集中，但是她觉得凭借着她和嬴子道两人也是能够完全的吃下这些散修的，而且也不一定是非要把他们都杀了，只要是能够保证两人无伤进入遗迹即可，毕竟也是没有那么多时间和这些散修磨叽。
　　“冲！”帝沁轻声喝道，随即几个闪身就来到了阵法周围，不断腾跃之间，阵法都没有来得及反应便被帝沁尽数破坏，精准的找到薄弱的阵眼然后直接捣毁，这也是使得嬴子道如入无人之境，在众多散修之间横冲直撞。
　　他惊喜地发现，虽说自己现在还是没有办法完全的控制这些念力，但是运转他们来催成龙化的完成还是可行的，而且他也的确就是这么做的，虽说没有之前陷入狂暴那样的龙化彻底，但是凭借现在的肉体力量也是足够把这些散修给撞得人仰马翻的了。
　　其中有一个散修看起来是炼体的，结扎的肌肉块十分恐怖，不服气的想要和嬴子道试一试硬碰硬，结果在接触的一瞬间也是被嬴子道直接撞碎了半边身子，也许是因为两人的亮相实在是太过恐怖，一些机灵的散修也是没有再加以阻拦，所以两人竟然成为了首先进入遗迹的人。
　　也不知道是有意还是无意，因为帝沁现在并没有身着男装，而且为了便利也是没有穿着长裙，一袭紧身便装贴着在身上，在她身后的嬴子道一时间竟然看愣神了，之前其实也看到了，只不过现在这个视角十分精妙。
　　因为两人算是跃入入口的，所以在后方的嬴子道能够清楚的看清帝沁的后半身的轮廓曲线，帝沁不自觉散发着的魅力对于嬴子道来说杀伤力巨大，不过幸福时光总是短暂的，在帝沁还没有完全感知到背后这道凝视的时候，两人便是已经来到了遗迹内。
　　回头看着脸色有些通红的嬴子道，帝沁也是十分疑惑，不知道这狗东西又在犯什么抽，不过她觉得自己也是应该习惯了，趁着身后的散修还没有跟进来，两人也是应该尽快选择一个方向，开始自己的探索了。
　　只不过帝沁并不知道，等待着她的会是怎样的命运，一旁的始作俑者对此也是毫不知情，命运的齿轮缓缓转动，将两人向前慢慢的推进。



第一百六十三章 局中局

　　第一百六十三章 局中局
　　遗迹要比帝沁想象的大得多，不出她所料的，遗迹内的确是有着限制这种精神力探测的东西，或者说是整个遗迹都是这样构成的，帝沁的精神力感知的范围也是大大缩小了，但即使是这样，帝沁所能感知到的范围也是不算小了。
　　帝沁示意嬴子道抓紧跟上，毕竟身后这些散修进来之后肯定是会来找他们两人的麻烦，能避就避，根本目标是这些以及可能蕴含的传承印记，帝沁也是大致感受一下灵力最为充沛的一条道路，拉着嬴子道向着里面走去。
　　帝沁因为一直开启着精神力探测，所以注意力是根本没有放在沿途走过的道路上，倒是嬴子道有这个闲心观察四周，他能看到沿途墙壁上有大量的壁画，基本都是刻画上古战争的，而且他也是看出了一些端倪，这一方世界的毁灭很有可能就是因为上神界。
　　而且这其中也是提到了太初念圣，对于他的刻画，壁画上体现的还是相当残暴的，狰狞的生物从虚空之中缓缓走出，无数带着绝望和暴虐的念兽魔人疯狂的屠戮着这一方世界的生灵，散播着肮脏的念力腐蚀着周围的一切。
　　在此之后，便是突然降临的神明，庞大的铭文轮盘在他们身后浮现，巨大无比的身躯几乎可以和星球比肩，单单是简单的壁画都能隐约感受到那种无可匹敌的力量，朝圣感油然而生，嬴子道惊讶于他们的强大，想起了之前帝沁时不时提到的关于太初世界存亡的问题。
　　他没想到自己所要面对的敌人竟然不只是太初念圣，他跟在帝沁身后，现在也是没有那心思再去欣赏帝沁那姣好的背影了，“你要不要看一下这些壁画，可能是你关心的哪些问题。。。。”嬴子道提醒道，他觉得还是有必要让帝沁看一下，毕竟她是懂得更多的那个人。
　　“嘶！为什么之前他们从未提到过这些壁画的存在？！”帝沁也是被眼前的场景震住了，因为之前从通古尊道回来的前辈们从未提到过有关壁画的存在，首先肯定不是他们故意隐瞒，而是真的之前就是从未发现过这些壁画。
　　但是看这壁画的风干程度，少说得有几个纪元了，而之前从未听到有人见证过，要么是这些壁画被刻意的隐藏了，要么就是他们闯入的这个遗迹绝对是十分特别的存在，竟然记载了关于上古时期这些神明的事情，出乎她意料的是，太初念圣竟然在这之中也是扮演了一个不可或缺的角色。
　　本来发现通古尊道的时候，太初世界的众人是将其当作用来试炼筛选对抗太初念圣的年轻一代的，但是既然是联通两方世界的通道，同样原本另一方世界的被禁锢的神明也是有机会反向入侵太初世界了，而且众人的注意力都放在了太初念圣的身上，真是都还没有注意到这些神明。
　　“本以为这是对抗念圣的不二灵药，没想到却是引狼入室了啊。。。”帝沁不禁感叹原来这一切都不过是这一方世界残存的神明，对于太初世界顺水推舟做的事情罢了，看着这些繁杂的纪事壁画，帝沁突然意识到了一个问题，既然这一方世界的神明并没有尽数离开，仍有滞留在这一方世界沉睡的存在，那么这些壁画又是谁留下的呢。
　　一种莫名的恐惧感突然充斥了帝沁全身，她感觉自己触摸到了一个惊天的布局，而且这些事情就是连宗祠的老人们都不愿意和帝沁讲述的，而且是希望能够一直隐瞒着这些禁忌，也许太初圣地并非不知道这些神明的存在，只不过因为达成了某种协议，不能提及他们的存在。
　　至于留下这些壁画的人，很有可能已经遇害了，而且是被强行留在这一方世界里面，就算是侥幸逃了出去，估计也是已经被圣地之人暗中处理掉了，所以这些密辛没有任何机会流传出来，只能以这种形式来提醒后来者。
　　不过帝沁也不是看到什么就相信什么的人，只不过这幅偌大壁画提供的信息量实在是太过巨大，她还是需要时间来消化，不过既然有人留下了这些东西，而且是在这种如此特殊的地方，想来是不会闲得无聊在这里编故事给她们看。
　　而且又有谁能够预料到来的人恰好是她呢，一个在太初世界话语权极强的存在，如果是那群散修进来，并不会对太初世界产生多大的影响，甚至它们连看懂这些壁画都是个问题，所以帝沁也是猜测很有可能就是留下这些的人实在是没有办法了，或者说是在生命的尽头。
　　“如此一来，先祖们到底是和那些神明达成了什么样的交易呢，希望不会是我猜想的那种放弃整个太初世界的代价。”帝沁缓缓想到，能够让这种神明心动的交易代价，除了界核帝沁想不出别的能够吸引他们的东西。
　　帝沁虽说没有办法带走这些壁画，但是通过灵石还是能够将这些无法复刻的画面保存下来，至少能够让他和宗祠进行对峙，如果说是这是场延续了数个纪元的布局，她真没有什么自信去打破这个平衡，但是她觉得自己有权利知道这些。
　　“这些东西。。。。很吓人？”嬴子道看着帝沁复杂的脸色，感觉事情还是蛮大头的，小心翼翼地问道，生怕打断了帝沁的思路，虽说他看不懂大部分代表的是什么意思，但是看着那些虽说比较简单但是刻画的十分庄严的神明，嬴子道觉得这些东西惹不起。
　　“他不是吓不吓人的问题，我本以为这些神明是要整个太初世界一起抗衡的存在，但是现在看来他们好像是被请进来的，而且若是真的，那么我们现在做的一切可以说都是徒劳的。”帝沁不是很乐观的说道，心底里也是有些责怪宗祠的先祖。
　　--太初圣地，宗祠--
　　“啊啾！！那个龟孙骂我！？”一个老者狠狠地打了个喷嚏，愤愤地说道。
　　“会不会是沁娃子发现了关于这个计划的蛛丝马迹，现在念叨起来了？”一旁的老者缓缓问道。
　　“也不是没这个可能性，当初不得已立下的誓，现在终究还是要打破，跟他说一声吧，是时候准备上路了。。。。”老人说到这里，语气带着愧疚和沉重。
　　“就像是现在沁娃子的计划，当初不也是几乎所有人都不理解，我们不照样坚持下来了，为的不就是今天这幅光景么，无数个纪元的积累，到现在终究还是要派上用场了，界核绝对不能交给上神界的败类，等沁娃子回来就把所有的事情都告知于她吧，届时她也应该至少能够达到半步主宰了。”老人沉声道。



第一百六十四章 我就是要竖旗

　　第一百六十四章 我就是要竖旗
　　帝沁把这些密辛收录到灵石之中之后，思考了片刻也是决定把这些壁画尽数损毁掉，其实她也是已经将这些画面刻在脑海里面了，灵石不过是多增添一分保险措施罢了，看着一脸蒙圈的嬴子道，帝沁也是决定把自己知道的关于这些最终决战的事情尽数讲给嬴子道。
　　因为早晚都是要知道这些事情的，而且现在事态发生了进一步的变化，帝沁也是觉得自己需要做出更多的一些措施来给自己留下一条后路，她现在的甚至都在怀疑太初圣地那群人是否在按她的要求来执行既定的计划，她也不知道当她回到太初世界的时候会有什么人在等着她。
　　若是说不紧张是假的，毕竟事态正在向着她无法控制的方向变化，现在她感觉唯一能信任依靠的好像也是只有嬴子道了，她突然有了一个大胆的想法，对于太初世界来说，大道主宰便是极限了，但是在这一方世界，帝沁能够明显感受到这个界限被无限的拉大了。
　　这也侧面代表着，如果要是说两人在这一方世界突破了大道主宰，当回到太初世界的时候，所能展现的实力绝对要比普通的那些大道主宰恐怖，但是也不见得就能直接和那些老骨头或者英灵们扳手腕，毕竟能够从灭绝之战中活下来的，又有哪个会是简单的存在呢。
　　“你觉得自己在这一方世界应该达到什么样的境界，本宫只能和你说我们所要面对的情况是一点也不乐观的，很可能我们会面对的将会是三大圣地元老们的围剿。”帝沁沉重的说道，毕竟若是他们想要单方面的破坏这些英灵们制定的计划，必然会被阻拦的。
　　“额，你说的这些元老，是指？”嬴子道也是被帝沁说的一懵，听起来反正是两人不会有好果子吃，但是该问的还是要问，至少应该是要知道自己将要面对的是什么的样的对手，而且既然帝沁问了自己想要达成的目标，估计不认真考虑一下是没法过关的。
　　“还记得当时你被带入太初圣地，出逃的时候阻拦你的那道灵魂体么，那就是我们圣地的元老之一。”帝沁缓缓解释道，她也是怕吓着嬴子道，直接不和她一块再继续探索遗迹的话那乐子可就大了，恐怕自己唯一的盟友也没了。
　　“嘶！你这玩的还真是大啊，话说为啥咱们会莫名其妙的成为全民公敌呢，这没有道理啊！”嬴子道顿时想起了当时那一道根本无力阻拦的那一道力量，对于古荒圣人的灵魂造成了巨大的冲击。
　　“这就是接下来我要和你说的，本宫怀疑圣地的那些老家伙很有可能已经和入侵太初世界的神明达成了某种协定，反正对于我们来说绝对是没啥好果子吃的，但是本宫可不想看到就这么把太初世界拱手让人。”帝沁解释道，看向嬴子道的眼神也是愈发的坚韧。
　　“所以你觉得如果本宫要是去破坏他们的计划，你觉得他们会同意么，太初念圣比起这些入侵的神明来说，也是已经算不上首要的威胁了，只要有你在，想要解决太初念圣还是有相当大的把握的，唯一需要担心的就是异星神了大概。。。”帝沁喃喃道，话音未落，便感受到了嬴子道体内缓缓溢出了虚空之力。
　　“你是说这个？你们管那些大佬叫做异星神么。。。话说你们家是不是有个异星神？”嬴子道突然意识到当时见到的那个女神，和帝沁竟然有着几分神似，不禁有些怀疑帝沁是否也是这个什么所谓的异星神。
　　“嗯？为什么会这么说？”本来还打算继续向嬴子解释他们两人所要面对的困境，此时也是被打断了思绪，不解的问道，但是一种不好的预感油然而生，她感觉自己已经是被莫名其妙的给卖了，而且很有可能还是被自己的亲娘给卖了。
　　“额，那天我见到了一个跟你很像的女神，反正就是蛮厉害的，然后就在我身上种下了这样一道力量印记，好像我也能修炼调动了。”嬴子道老老实实的解释道，因为他看着帝沁越来越差的脸色，感觉自己但凡是要说错一句话恐怕都会死的很惨。
　　“那是本宫的娘亲，没想到她竟然会做这种事情，还真是看得起你，哼！”帝沁愤愤地哼哼道，不过她也是大概猜出了云轩的担忧，帝景在其中肯定也是帮着打掩护了，要不然自己不可能是一点风声也没听到。
　　“那个虽说他们不让我说，但是，毕竟现在情况好像不一样了嘛，我觉得你应该知道这件事情。。。”嬴子道也是被镇住了，古荒圣人还是和他提到过有关于异星神的事情，现在帝沁竟然是异星神的血亲，自己身上这点虚空之力恐怕这不够看的，多少还是有点小巫见大巫的意思。
　　“唔姆，挺懂事的，既然她给了你这份力量，那你也是好好利用吧，正好你对于这些力量都没有排斥力，你也是应该能够感受到你的修炼速度甚至要超过本宫吧，圣人境多少还是有些看不起你的意思，至少得半步主吧，要不然等我们回到太初世界便是只有任人宰割的份。”帝沁沉声说道。
　　“嘶！好吧，既然圣女殿下这么看得起我，那我也是定然不负圣女殿下所望喽！”嬴子道笑道，但是这其中的压力也是只有他自己才能知道，“话说如果我真的达成了目标，圣女殿下会给我什么奖赏么？”
　　“奖赏？到不了主宰境咱俩都得玩完，还要奖赏，奖赏就是咱俩能活下来！”帝沁没好气的说道，“而且本宫能够从你那里得到什么，两场战争的胜利可是不够的！”
　　但是随即觉得这样不就是要把这个尚且还算靠谱的盟友给逼走么，随即也是把语气放缓，“若真能够顺利达到主宰境，你提要求，本宫自然会做到。”
　　帝沁觉得到时候若是真的能够挺过这两场决定性的战争，两人还活着的话，自己应该也能够成为整个太初世界以及这一方世界当之无愧的王，嬴子道提出来的要求她想要完成也不过是动一动手指头的事情。
　　“好！这可是圣女殿下所说的，站在圣女殿下这边是一定的，战争结束之后，我就会归隐山林，不图圣女殿下一毫一厘，君子一言！”
　　“驷马难追！”帝沁沉声道，虽说自己现在是女儿身，但是对于这种契约的缔结她可是丝毫不虚的，而且她需要的也正是这个承诺，她所图的是整个太初宇宙。
　　可也就是这份承诺，在未来成为了钳制她的最大的禁锢。



第一百六十五章 干一票大的

　　第一百六十五章 干一票大的
　　随着帝沁的精神力慢慢的深入，一副截然不同的景象浮现在她的识海之中，因为有着共享的视角，所以嬴子道也是被眼前的场景给震撼到了，他们根本不是通过了一个入口，而是通过了一个传送阵法，只不过是伪装的根本没有让两人察觉出来罢了。
　　看着前方宛若一个崭新的世界，帝沁意识到自己和嬴子道可能已经是被传送到了这一方世界的另一个位置了，没想到误打误撞之间，应该是找到了一条最合适的路，洞穴的通路外面天空中有庞大的魔兽飞过，恐怖的气息表达了它身为天道境魔兽的威严。
　　“我们这是。。。直接来到了中心区域？”嬴子道颤声问道，他觉得这里是真的不属于两人，两个蜕化境高阶的，马上就到达通魂境的，根本无法应对这些至少都是入灵境的高阶魔兽，毕竟实力差距实在是太大了，这已经不是任何技巧能够弥补得了。
　　“这里应该还不是，中心区域的威压应该远比这里要大，这才到哪啊，这就顶不住了？”帝沁戏谑道，看向嬴子道的眼神满是嘲讽，不过她也知道现在这里的确不是她们能够应付的，要么就是换一条路线，要么就是试试能不能玩一票大的。
　　“现在要么原路返回，留下印记等到实力提升上来之后再来这里即可，要么就是直接下去拼一拼运气，反正不知道具体的离开时间，这才多久就提升到了蜕化境。”帝沁缓缓说道，两人如果真的有机会在底下的丛林之中站稳脚跟，那么实力的进步会达到一个相当恐怖的速度，前提自然是要先活下来。
　　“我感觉我命还是蛮硬的，要不试试？”嬴子道怯怯地说道，“我承认我就是眼馋那些魔兽精粹，如果要是说通魂境的我还可以勉强抗住，至于进攻还是要靠你来，堂堂圣女殿下总不至于没点灵宝之类的吧。”
　　“哼！别套我话，那就这么定了，你只要能给本宫争取时间，本宫还是有这自信解决通魂境的魔兽的，但是也不能指望一直用这种的方法，毕竟两方世界的灵力并不相同，本宫带来的灵宝可以说是用一次灵力就流失一分，没法补充的。”帝沁提醒道，她可是不希望嬴子道总是依靠着她。
　　“我晓得，要是不尽快将实力提升到通魂境，咱们这不下去也是送经验的么，况且别和我说你不想找这个刺激？”嬴子道也算是多少有些了解帝沁了，看起来是个稳健务实主义者，实际上肚子里也全是坏水，真要是折腾起来，指不定比自己还会玩，各种意义上来说。
　　“哼！你现在对于龙化的控制程度到底如何，别关键时候掉链子。”帝沁觉得嬴子道是他们战斗的关键，毕竟是个上好的肉盾，也就只有龙化之后的嬴子道才能勉强抗住通魂境的攻击，为自己争取时间来完成一击毙命。
　　“而且按照本宫的推算，我们至少得杀掉三只通魂境的魔兽，才能够成功突破通魂境，所以你也是得做好准备，我尽量去找到比较容易对付的，你赶紧调整一下状态。”帝沁说完便闭上了双眸，认真地在精神感知的范围内寻找合适的魔兽。
　　嬴子道见状也是缓缓感受着体内并不像之前那样躁动的念力，让它在自己的体表游走，所过之处黑金色的龙鳞浮现出来，比起一开始刚刚接触龙化的时候要熟练了不少，而且现在的龙鳞强度也是要比起一开始来强韧太多。
　　只不过随着念力的调动，龙化现象逐渐覆盖全身，嬴子道也是能明显察觉到暴虐的情绪逐渐充斥脑海，看着帝沁娇媚的身材，一股子邪火也是冒了上来，但是很快也是被他给遏制住了，毕竟这个关头可是不敢造次。
　　而且待会等帝沁确定目标之后，就像之前那样，他只需要把这些负面情绪倾泻到魔兽身上就好了，帝沁他可是不敢碰，说没想法那是假的，但是他也不是那种只用下半身思考的雄性动物，他觉得自己前世身为一个老色批好歹是受过无数本子洗礼训练的，除非忍不住。
　　至于这一方世界通魂境一阶魔兽的能力，他猜测大概便是太初世界通魂境五阶至七阶的样子，回想起之前遇到过的普通的通魂境修行者，在对比一下现在自己的肉体强度，他觉得自己还是完全没问题的。
　　毕竟是自己的身体，帝沁对于他的了解肯定还是不够深入，虽说已经和龙化之后的嬴子道干了一架，但毕竟不是以死相博，能探查出来的东西还是比较少的，嬴子道确信自己现在大概是能够勉强抗住入灵境初阶的攻击，但是这只不过是硬抗，毕竟魔兽在哪里也不傻，尤其是这种高阶魔兽，他能抗住不代表能护住帝沁。
　　所以综合下来，来那个人联手的话，对抗通魂境三阶左右的魔兽还是可行的，至于再高一些的话，变数就太大了，翻车的可能性也是会大大增加，到时候要是再弄出一些一时半会都无法恢复的伤势的话，这几天又得用来养伤了，不用干别的了。
　　“找到了，一个通魂境二阶的大耗子，至少现在没看出来有什么特殊的，速度倒是很快，你只要能把它给牵制住，本宫还是有把握直接解决掉它。”帝沁睁开双眸，看着嬴子道询问道，她也是在像嬴子道征求意见，毕竟她的确不是特别清楚现在嬴子道的实力。
　　“啊。。。没问题，为啥这丛林之中还能有耗子呢？”嬴子道莫名其妙的觉得魔幻，他觉得已经是在算是丛林的中部地区了，耗子这种东西就算是再顽强也不至于能在这里生存下去了，现在看来还是他太年轻。
　　“呵，能见到蠕虫都不稀奇，你以为这是哪里，准备好吧，跟着本宫！”帝沁说完便隐匿了身形，虽说现在无虚幻化灵镜不管事了，但是她本身就是精通不少隐匿功法的，嬴子道见状也是赶紧跟了上去，他知道接下来是要挨揍了。
　　不过他倒也是没有什么怨言，毕竟分工明确，自己身上的确是没有啥万无一失的办法解决掉通魂境的魔兽。



第一百六十六章 啊！我不做人了！

　　第一百六十六章 啊！我不做人了！
　　“呼。。。。”嬴子道缓缓吐出一口浊气，尽力压制着不该有的想法，凭借他的感知范围，那个魔兽的身影已经出现了，的确如同帝沁所说，就是很普通，而且实力上来说的确算是那种十分弱小的，能在这里存活下来估计就是和胆小谨慎的性格有关系。
　　不过两个蜕化境的小东西出现在他的面前，肯定是会激怒它的，届时便是两人进攻的机会，魔兽毕竟只是魔兽，本能的反应还是会占据他们大部分的判断能力，嬴子道开始缓缓将念力通过全身，龙鳞和狰狞的骨刺破体而出，整个人化作一只接近三米的龙形魔兽砸在了它的面前。
　　耗子也是被吓了一跳，只不过这种雷声大雨点小的阵势并没有对它造成太大的影响，看清来者之后，也是向着嬴子道呲起了尖牙，它能感受到面前这个生物体内蕴含着的充沛的精粹，只要是吞噬了它，自己少说也能够突破一个大境界。
　　但是来自本能的危机感，也是使得它不敢轻举妄动，只是死死地盯着面前这个高大的龙形生物，来自高阶生物的威压也是搞得它很不舒服，嬴子道见状也是缓缓向着它靠近，毕竟帝沁只是说要让他来牵制魔兽，但是他觉得自己还是要先试试水，毕竟龙化之后自己还真是没有真切的感受自己的力量。
　　随着反曲的腿部构造带给他的强大爆发力，嬴子道像是炮弹一样飞了出去，重重的砸进了魔兽的身上，随着它一起撞上了一个巨大岩石之后才勉强停了下来，这一出意外也是使得在埋伏的帝沁傻眼了，嬴子道这种完全脱离原定计划的行为令她血压瞬间就上去了。
　　不过出乎他她意料的是，待到烟尘散去，嬴子道竟然是完全的压制住了魔兽，可以说是没有任何技巧可言，就是以绝对的力量压制住了它，龙爪嵌入了魔兽的身体，大股大股的鲜血顺着伤口处喷涌而出，无论是魔兽如何撕咬着嬴子道，也只能是在他坚韧的龙鳞上擦出阵阵火星，根本就无法伤到他分毫。
　　但是看着嬴子道赤金色的双眸，帝沁知道这货估计是又陷入了狂暴阶段了，接下来如何让他清醒过来会是一个大问题，她可是不想再次被他压在身下无法挣脱了，那种感觉对于她来说真的是非常的不爽，虽说现在看来自己的硬实力的确是比不上嬴子道，但是能够控制住他的灵宝应该还是有的能够拿出手的。
　　虽说这只魔兽的确算是同阶之中最弱得了，但是毕竟是要高出一个大境界，这也是侧面证明了嬴子道的肉体强度已经是至少达到了入灵境甚至是更高，只不过显然这种状态是需要念力加持的，牺牲理性换取狂暴的龙化状态。
　　这也是为什么就算是嬴子道自己也没有办法准确的确认自己的实力，这一段狂暴化的记忆他甚至都不会有，帝沁也意识到了这种过程大概是不可逆的，只要是嬴子道选择龙化，念力便是会接管他的身体，帝沁这下子也是真的不敢露头了。
　　本来两人说好的，嬴子道负责当肉盾，现在看来是真的没有这个必要了，帝沁觉得自己还是把灵宝留给嬴子道即可，从暗中看着嬴子道那真的如同野兽一般的双眸，帝沁头一次在内心深处察觉到了恐惧，因为这玩意完全是不会讲道理的。
　　帝沁眼看着魔兽被嬴子道一点点的撕碎，血肉也是被他吞噬，正当她准备祭出灵宝想办法限制住嬴子道的时候，嬴子道身上的念力竟然是缓缓退去，大概便是体内的灵力再次将念力逼退至脊骨处，活脱脱的像个工具人，打架的时候念力上，不需要的时候就要被排挤。
　　嬴子道的神情缓缓恢复正常，看着一片狼藉的现场，在看着呆立在一旁和自己面面相觑的帝沁，他知道自己又搞了件大事情，“这些。。。。都是我做的？”嬴子道还是有些不敢相信，毕竟这和他之前给自己作的评估差距还是蛮大的。
　　“要不然能是本宫？”帝沁的压力也不小，本来以为嬴子道会和自己有一定的差距，但是没想到是被他拉开差距，莫名其妙的不爽感再次涌上心头，说话的时候语气也不是特别好，不过嬴子道也是震惊于自己龙化之后的实力，也是没心思和帝沁争论。
　　“我是怎么清醒过来的，真的是完全没有关于这段时间的记忆。。。。”嬴子道沉声问道，他觉得如果自己能够掌控好这种龙化的规律，对于两人来说绝对是巨大的战力提升，虽说如是果是能够不丧失理智的龙化是更好的，但是毕竟现在自己还是没有这个能力。
　　“这你得问你的本源灵力了，你体内的平衡本宫也是看不明白，但是万变不离其宗，体内的力量多了，互相的牵制也就多了，估计你要是一直动用念力的话，指不定就能够变相的控制龙化的时间了。”帝沁淡淡地说道，她在太初圣地的时候也是钻研过大量的修炼古籍，了解的东西自然是要比嬴子道多不少。
　　“反正接下来的战斗你好好找找感觉，正好能给本宫省下不少灵宝，赶紧吸收精粹吧。”帝沁缓缓说道，看向嬴子道的眼神也是多少戴上了一丝警惕，毕竟和这么一个人形龙兽待在一起，她不紧张都难，生怕嬴子道会突然犯抽把她给生吞了。
　　“唔，好大一团精粹啊。。。。”嬴子道看着魔兽残破尸体上缓缓浮现的灵力精粹，不禁感叹道，明明魔兽看起来是小小的一只，但是这蕴含的灵力精粹倒是不少，足够两人吸收消化了。
　　“赶紧的吧，本宫已经确认了下一只魔兽的位置，只不过待会得注意一点，那个位置周围还是有一道强大的气息，最好还是不要惊动到它。”帝沁提醒道，不过她对此也是抱有无所谓的态度了，强大是相对的，要是嬴子道能够一直保持着龙化的状态，就算是那个魔兽来了，也照样得把精华留下。
　　帝沁觉得嬴子道还是有那实力的，毕竟刚刚很明显并不是他龙化状态所能做到的极限，单方面的虐杀根本不能说明嬴子道目前的实力，而且仅仅是三只魔兽，两人就能够进阶通魂境，这将会是一个质的提升，帝沁对此还是十分迫切的。



第一百六十七章 白给了？

　　第一百六十七章 白给了？
　　不过当帝沁接触到被她选中的这只魔兽的时候，她也是十分后悔，但是嬴子道也是已经进入了龙化状态，不分青红皂白的就冲了出去，狠狠地砸在了魔兽的身上，这下子也是把仇恨吸引的满满的，两人想走都来不及了，更何况嬴子道现在就是不可能听进去任何话。
　　这只魔兽在帝沁的精神力探测中，实力的确不算强，直到嬴子道和它厮杀在一起的时候，帝沁才看出来这只魔兽的难缠之处，淡淡地灰黑色雾气弥漫在它的身边，逐渐将嬴子道和它包裹起来，虽说看起来对于嬴子道并没有什么伤害，但是对于他的感知限制极大。
　　帝沁能明显感觉出来，嬴子道现在已经有些分不清东南西北了，可以说是被这只魔兽耍的团团转，但是魔兽也是不敢离开雾团，毕竟它能感受到这只龙形魔兽的恐怖气息，可以说是它只有一次能够把嬴子道置于死地的机会。
　　它知道自己的硬实力是没有办法解决掉这只龙形魔兽的，只能采用自己独特的特性来慢慢的磨死嬴子道，它的确是不知道帝沁的存在，所以说它倒也是有信心慢慢的解决掉这只龙形魔兽，毕竟嬴子道体内的精粹对于它的吸引力实在是太大了。
　　帝沁看着被困在里面无法挣脱的嬴子道也是不知道该怎么办了，毕竟现在自己进去不见得会比嬴子道好到哪里去，而且因为没有龙化的加持，可以说她还不如嬴子道能够撑得久，但是现在魔兽和嬴子道都在浓雾之中，就算是她的精神力感知也无法确定魔兽的具体位置。
　　贸然闯进去真的就是和送经验差不多了，而且她现在也是的确不能保证如果另一只更强大的魔兽如果此时前来能否抵抗得住，当务之急也是想办法把嬴子道从迷雾之中搞出来，还不能让嬴子道追着自己不放，她感觉自己对嬴子道吸引力恐怕是大于这只魔兽的。
　　到时候弄巧成拙，自己指不定会折在这里，她决定还是不冒着个险了，反正嬴子道一时半会不会出事，自己就先在这附近布置起了阵法，按理来说可能会因为灵力强度不够而导致阵法威力变小，但这里是异世界，灵力浓度和补充度都要高于太初世界。
　　也就是说只要帝沁布下阵法，灵力会自动向着阵法补充，就算是她现在仅有蜕化境，但是她能掌控的是入灵境的阵法，所以对于魔兽来说，等它和嬴子道出来的时候，面对的将会是入灵境阵法的压制，而且再加上独特的本源灵力的压制，可以说入灵境以下是没有任何机会挣脱的。
　　而且帝沁估摸着等到嬴子道出来的时候，估计也是会被那只魔兽磨得没啥力气了，到时候还是左手渔翁之利即可，其实到目前为止，帝沁想的都没什么毛病，正常来说事情的发展也的确会是这样，但是毕竟没有直接接触过念力，所以帝沁还是对此预估的太过保守。
　　浓雾之中的魔兽发现这只龙形魔兽没有丝毫疲惫的意思，反而是自己制造的浓雾越来越不适，明明是它自身的一部分，它现在竟然是感觉自己在被这种迷雾腐蚀，身上的灵力正在飞速的消逝，身上也开始逐渐被嬴子道切割出一道道伤口。
　　“这雾气怎么还变淡了，嬴子道这狗东西撑不住了？”帝沁刻画的阵法也是已经退完成了七七八八，突然察觉到中间的迷雾团正在以肉眼可见的速度在变淡，已经是能够隐约看到在里面厮杀的两道身影了，只不过显然是那只龙形生物占据了优势。
　　帝沁脸色一变，看这架势不一会这只魔兽也是会败下阵来，帝沁可不指望这次嬴子道还能恢复正常，上次怎么看都是歪打误撞，而且就在帝沁在这里看着迷雾团发呆的时候，突然之间迷雾散去，显露出龙化状态下的嬴子道单手提捏着仅剩下一口气的魔兽。
　　帝沁这下子是直接暴露在了嬴子道面前，赤金色的双眸第一时间就锁定了帝沁，邪欲的眼神盯得帝沁也是浑身发毛，而且就是因为帝沁的介入，嬴子道体内的本源灵力也是压制不住暴走的念力了。
　　只见嬴子道的龙化现象进一步加剧，背后甚至延伸出两条巨大的骨刺，念力在上面汇聚凝结成半透明状态的翅膀，身形也是进一步增大，带给帝沁的压迫感也是几乎呈现指数性质的增长，现在可以说是嬴子道也就仅仅保留着人类的三分形态了。
　　“该死！有的忙活了！”帝沁也知道自己恐怕莫名其妙的就打破了嬴子道体内艰难维持的平衡状态，可以说是自己给自己挖了个坑，现在恐怕就要埋上了，不过好在是有阵法在，自己说什么也不至于被逼的太惨。
　　帝沁缓缓通过阵眼退到阵法之外，只见嬴子道随手捏死了手中的魔兽，向着帝沁缓步走来，当他触碰到第一道阵法的时候，前进的身形也只是被微微阻拦，帝沁的脸色也是随着愈发接近的嬴子道越来越差，因为很显然自己的阵法也是没有起到作用。
　　不是没有考虑过现在直接逃跑，但是不说这片丛林之中威胁极大的魔兽，最主要的问题是她现在根本就是跑不过嬴子道，而且又不敢对嬴子道造成太大的伤害，灵戒之中的灵宝肯定是不能随意动用的，之前取出来的对于他的杀伤力实在是有限。
　　“看样子他也不是把我当成狩猎的对象？难道。。。”帝沁紧张的思考着嬴子道对于自己的态度，突然意识到嬴子道可能是把自己当成了交配对象，“你个狗东西要是敢碰本宫，你就等着绝后把！”
　　帝沁现在也只能色厉内荏的向着嬴子道威胁，但是现在这个状态的嬴子道根本听不进去，他现在也是突破了帝沁布下的阵法，来到了帝沁面前，两只巨爪轻轻地抓住了帝沁，把她固定在地上，浑身上下黑金色的鳞片释放出体内多余的热气。
　　帝沁不是不想跑，而是根本跑不掉，从嬴子道走入阵法的那一刻起，她就知道自己是跑不掉的，与其激怒这个人形暴龙，不如想办法直接把他用一些奇奇怪怪的东西弄晕，但是感受着嬴子道炽热的体表温度，帝沁觉得现在的自己恐怕是真的没辙了。
　　随着衣服被带着倒刺的石头撕裂，她权当就是被狗咬了一口，没想到自己竟然会受到如此屈辱，正准备封印五感接受这一切的时候，她觉得身上一轻，睁眼看见嬴子道被另一只大型魔兽给掀翻在地。



第一百六十八章 这波是绳缚

　　第一百六十八章 这波是绳缚
　　气势赫然便是之前她发现的那只强大魔兽，大概是刚刚的打斗将其吸引了过来，它也是忽略了威胁对它最小的帝沁，在它看来龙化的嬴子道是个挑战者，公然在自己的领地上展露气息，这对于它来说是一种莫大的挑衅和侮辱。
　　帝沁也不知道自己应该是高兴还是难过，不知道自己是应该庆幸没有被嬴子道得逞，还是应该担心这个突然袭来的魔兽，只能赶紧从灵戒之中取出新的衣物换上，然后隐匿身形暗中观察起来正在撕咬的两只魔兽，毕竟现在嬴子道这个状态严格来说已经是不能算是人了。
　　刚刚袭击的魔兽也是身形不算小，六米左右的身长，看起来也是一只龙种，怪不得之前给帝沁的威压感那么强烈，自己的领地内出现了第二只龙种，这对于它来说已经不是简单的挑衅了，而是领地的争夺，所以也是在嬴子道气息泄露的第一时间就冲了过来。
　　不得不说，这两只魔兽打架时的冲击力还是蛮强烈的，爪爪到肉的感觉也是让帝沁看的直呼过瘾，这次帝沁倒是没有预料错，这只龙种的确要比之前的魔兽强上很多，虽说也是通魂境的，但是不论是肉体强度还是灵力浓度都要比嬴子道高出一筹。
　　这也是帝沁第一次看到嬴子道身上不断增添着新的伤口，，相反那只龙种看起来就要比嬴子道好上不少，不过看着它表面龟裂开来的龙鳞，说明了它也并没有帝沁想象的那么轻松，两者都是在硬抗对方的攻击，比的就是谁先力竭倒下。
　　这对于他们来说就是最简单野蛮的解决方式，这也算是龙种的一大通病，暴虐和好斗是烙印在基因深处的，可以说战斗开始之后，帝沁也是只有在一旁观战的份了，而且经历了之前嬴子道毫不费力就突破阵法这件事情之后，她也是决定得重新选用合适的阵法来应对他了。
　　必要的杀阵也是应该可以使用了，毕竟入灵境的普通阵法都没有办法伤到嬴子道，杀阵多少还是能够起到阻拦作用的，帝沁觉得现在还是得想办法尽快彻底掌控这一方世界的雷道本源，要不然很可能是会被嬴子道一直压制着。
　　两只龙形魔兽弄出来的动静是真的不小，但是周围帝沁也是探查过了，仅有这么一只实力强劲的魔兽，其他的基本上都是碍于这只龙种的威压不敢靠近，之前那两只魔兽也是因为本身十分隐匿的特性，龙种对此也是睁一只眼闭一只眼了。
　　所以打了这么长时间，也是没有什么魔兽敢来坐收渔翁之利的，本身一只龙种的威压就足够强大了，现在足足有两只，再加上嬴子道本身的气势越打越勇，虽说身上的伤口也是越来越多，但是丝毫没有要认输的意思，爪子，骨刺，尾刃。。。。
　　两只杀红了眼的龙种用尽全力向着对方的身上制造越来越多的伤口，舔舐着对方的炙热的龙血，看的帝沁也是越来越心惊胆战，想想自己以后要和这样一个家伙相处好久，整个人的精神状态都有些萎靡。
　　帝沁想了半天，还是决定从灵戒之中取出困龙锁，这玩意血腥气太重，要不是迫不得已她还真的是不想用这个，这玩意也算得上是对付龙种的不二灵宝了，最主要的是它并不是特别依赖灵力，其本身的特性就已经足够克制龙种了。
　　提取了诸多龙种的精血，再加上高阶龙种的龙筋熔炼而成的锁链，本身蕴含着的气息对于龙种就有极强的压制力，就算是达到了印道境的圣龙对此都十分忌惮，更不用说仅有通魂境的魔兽了，之前之所以没有对嬴子道使用，这锁链造成的伤害是不可逆的。
　　很有可能会导致他无法突破圣人境，所以帝沁也是不敢冒这个险，但是现在嬴子道正在逐渐不敌，抽起那只龙种来帝沁还是没有任何心理压力的，只要瞅准时机就能出手，不过看着缠的越来越紧的两者，帝沁也是不知道该如何下手了。
　　魔兽和嬴子道的厮杀也是越来越血腥，两者身上的骨刺被斩断咬断，再飞速复生增长，周围空间内灵力的补充速度都快赶不上它们的消耗速度了，周围的树木地形也是被破坏的不成样子，帝沁也的确是想不明白为何这只魔兽会如此拼命。
　　按理来说当它们觉得要付出巨大代价才能胜利的时候，魔兽一般都会选择放弃，毕竟要是伤势严重，恢复期间很容易受到伤害，但是眼前的这只龙种却是越打越暴躁，根本就不像是正常的丛林魔兽。
　　一丝丝黑气从魔兽的眼中逸散出来，帝沁突然意识到这只龙种也是已经被念力侵蚀了，只不过因为一直在和嬴子道缠斗，所以帝沁以为念力都是从嬴子道身上逸散出来的，没想到两者都是已经丧失理智依靠本能战斗的存在。
　　这下子是别指望用正常的方法来阻止这两只魔兽了，被念力侵蚀成这幅鬼样子，嬴子道能恢复正常是因为体内另外几种强横力量的牵制，现在看来也并不是受他主观控制的，要不然也不会发生像之前那样的情况了，想到这里帝沁的脸色也是一红。
　　现在也是越想越后悔，当时就该不考虑那么多，先一鞭子抽上去再说，虽然嬴子道处于龙化状态不会有这段时间的记忆，但是帝沁自己心理上过不去，被扒光了是真的，这件事她自己是怎么也忘不掉的。
　　不过她的思绪也是被前方战斗的变化打断了，看着骤然分开的两只龙形魔兽，帝沁知道自己现在应该做出抉择了，嬴子道身上的血肉被啃噬了许多，坑坑洼洼的十分恐怖，就连之前宛若熔岩的赤金色眼瞳现在都有些暗淡。
　　另一边的龙种也没有好到哪里去，伤势并不比嬴子道轻多少，但是的确是依靠着更加充沛的灵力占据了一丝优势，现在嬴子道完全就是靠着一口气支撑着，这种伤势和失血程度并不能造成太大影响，但是的确是需要时间来恢复。
　　魔兽也察觉到嬴子道不过是强弩之末，向着他发出了胜者般的咆哮，但是随即便被狰狞的铁锁缠住了身子，剧烈的腐蚀从接触的地方蔓延开来。



第一百六十九章 训狗

　　第一百六十九章 训狗
　　帝沁也没有想到捆龙索的效果如此显著，其实也是因为她低估了之前先辈们的冷酷程度，当年这个灵宝被炼制出来的时候，太初圣地和龙种们的关系可以说是到达了一个冰点期，若不是因为忌惮圣地的实力，恐怕当时就已经宣战了。
　　如今这么多年了，双方也都是睁一只眼闭一只眼了，只要不明目张胆的用这种东西，东荒那群人也就是看看，毕竟正面也是干不过太初圣地，圣地的老家伙们也是觉得这东西的确是有伤天和，一直放在仓库里面吃灰来着。
　　这次帝沁来通古尊道，他们也是不放心，把这些压箱底的东西拿出来不少，至于那些需要大量灵力催动的东西也是没有装进来，毕竟那玩意估计也就只有大后期才能用的上，实用性对于她来说实在是太差了，干脆也是就留在圣地了。
　　魔兽被锁链牢牢地困住，上半身不断地被腐蚀，它根本没有力气挣脱锁链的束缚，愤怒的发出越来越无力的嘶嚎，一旁的嬴子道也是缓缓脱力倒下，化作倒在血泊之中的人形，虽然是看起来很惨，但是身上快速愈合的伤口证明了这货的生命力强大。
　　“该上路了，孽畜！”帝沁唤醒刚刚费尽心思布下的阵法，本来这是给嬴子道留下的杀阵，现在正好就是便宜了这只龙形魔兽，嬴子道有着强大的雷灵力抗性，并不代表着这只魔兽也能随便抗住帝沁的攻击。
　　恐怖的雷霆之力瞬间倾泻而下，帝沁从来不会捣鼓什么花里胡哨的招式，向来都是这种干脆利落的，雷霆之力伴随着捆龙索带来的杀伤力瞬间令它的身体被大面积的烤焦撕裂，不过两个呼吸之后，魔兽就连嘶吼的力气都没有了，只剩下残存的威压还能带给帝沁一点点压力。
　　帝沁仔细观察着魔兽身上缓缓消散的念力，以及慢慢从尸体身上浮现出来的精粹，她发现精粹虽说是被念力侵蚀了，但是随着魔兽的死亡，念力也像是失去了活力一样消散在了空气之中，留下了一个纯净的精粹。
　　这番场景却是震惊了帝沁，毕竟依照之前古籍的记载，凡是只要和念力沾上关系的存在，都是属于无法被净化的，甚至他们的死亡都会污染附近的所有生灵，但是这一认知却是在这里被毫不留情的打破了，一时间帝沁搞不明白到底是古籍记载有误还是这一方世界实在是太过特殊。
　　或者是更恐怖的一种猜想，正如之前壁画记载那样，三大圣地依旧是对他们隐瞒了太多的事情，因为之前从通古尊道回来的先辈们对此事也是只字不提，而且普通的散修们对于此事又是不可能知道太多，圣地的内部控制起来又很容易。
　　帝沁越想越觉得自己陷得越深，仅仅是凭借着自己掌控的这些资源是断然不可能摸清楚事情的真相，看着面前这一团精粹，帝沁突然感觉原本能放下一些的担子再次沉重了起来，因为她清楚圣地的恐怖之处，所以根本不知道该如何和圣地叫板。
　　的确圣地不可能会把她怎么样，但是同行的嬴子道可就不一定了，对于他们来说，嬴子道的利用价值仅仅在于对抗太初念圣的战争，至于接下来的神明入侵，先不说具体的时间还根本无法确认，再加上那个不知道是否真正存在的协议，这根本就是没有嬴子道能够插话的份，现在帝沁突然感觉可能大道主宰都有点虚了。
　　“照这阵势下去，早晚得累死在这里，希望这个狗东西能争口气吧，唉。。。。。”帝沁看着快要恢复精神的嬴子道，默默地想到，毕竟这也算是两个人的事情，既然选择了站在同一条战线上，该做的事情是真的不少。
　　帝沁看着漂浮在空气中的两团魔兽精粹，一大一小，一个浑浊一个炽热，她想了想还是将那个属于龙形魔兽的精粹尽数打入了嬴子道的体内，自己则是吸收了那个稍小一点的魔兽精粹，不过几个呼吸，她便能感受到自己体内的灵力距离突破仅有一步之遥了。
　　躺在地上的嬴子道此时也是醒了过来，帝沁看着他身上破条状的衣服，能清楚的看到之前伤痕累累的肉体此刻已经是恢复如初了，根本没有受过任何重伤的痕迹，这也是让帝沁不禁再次感叹嬴子道肉体的强悍，至少这种伤势放在自己身上的话，要是仅仅通过自然恢复，没有个两三天是回复不过来的。
　　“唔！这是打完了？”嬴子道迷迷糊糊的坐了起来，看着自己有些衣不蔽体，连忙从灵戒之中抽出了一条长布盖住了自己，愣愣的望着帝沁说道，它也是能够明显感受到自己体内几乎要爆炸的力量，而且对于念力的控制好像是更上了一个层次。
　　“要不然呢，没想到预估错了，还需要再杀一只魔兽才能够突破，唉。。。”帝沁也不知道为什么只要是和嬴子道在一起就会容易出现失误，她觉得还是不能再让嬴子道进入龙化状态了，毕竟现在这种变数太大了，搞不好又得把自己给搭进去。
　　“那就继续呗。。。。反正咱们还有时间。”嬴子道不以为意的说道，“而且我发现好像能够在一定程度上控制龙化状态了，应该不会像之前那样进入丧失理智的状态了。”
　　“真的？那就好，反正本宫可是不想对你造成不可逆的损伤，你自己看着办吧。”帝沁听闻也是心中一喜，毕竟这意味着接下来的战斗之中不会再发生像之前那样的尴尬情况了，而且现在总感觉是自己被嬴子道莫名其妙的占了便宜。
　　帝沁突然意识到自己的实力在这一方世界还是有着绝对的提升空间的，只不过自己的速度和进程要比嬴子道麻烦不少，或者说见效没有这么快，都是需要达到一定境界之后才能够体现出来，也就是说在这段时间之内，她都是需要依靠嬴子道来完成过渡。
　　但是转念又想了想，反正自己打了这么多年的仗，享受一下又能怎么了，毕竟能躺干嘛要玩命的凯瑞，想通这点后，帝沁顿时有些有恃无恐。
　　“喂！接下来的战斗就交给你了，魔兽比起这只来弱了一些，应该是现在的你能够应付得了的，去吧，就当是测试你现在对于龙化的控制程度了。”帝沁趾高气昂的说道，嬴子道也是被帝沁突然转变的态度搞得有些不明所以，但还是乖乖的听话，并没有反驳。
　　“走吧，本宫带你过去，速战速决，规矩你还是知道的。。。”帝沁站着说话不腰疼，嘱咐完便向着远处腾跃而去，嬴子道自然也是紧随其后，身上浮现了淡淡的鳞片，不过的确是如他所言，并没有陷入狂暴状态，显然是的确能够在一定程度上控制龙化了。



第一百七十章 这波。。。是大孝子

　　第一百七十章 这波。。。是大孝子
　　嬴子道默默地控制着自己的龙化程度，毫不费力的跟在帝沁身后，他发现自从这一次战斗之后，自己体内的念力也是得到了相当的控制，至少是不会说像是之前那样暴躁了，而且正逐渐向着和其它力量融合在一起的趋势。
　　“帝沁，你会一直站在太初世界这一边吧。。。。”嬴子道突然开口问道，也是把帝沁问的一愣，回头看向嬴子道的眼神也是有些不可思议，毕竟自己一直以来的遵循的原则就是站在圣地这边来保卫太初世界，所以还真是从未考虑过这样的问题。
　　“肯定的啊，本宫为什么要背叛太初世界，背叛自己的家园，这不是开玩笑么。。。。”帝沁淡淡地回应道，不过她也是想到了之前壁画描述的故事，很可能之前也是有人曾经也是像她一样，不过最后还是背叛了自己的信仰和坚持。
　　“壁画讲的故事蛮复杂的，还有很多东西都是需要本宫亲自去取证的，最坏的结果便是整个太初大陆的生灵都沦为奴仆罢了，可能倒也是不算太坏。。。”帝沁满不在乎的说道，毕竟自己现在掌握的信息太少，盲目的去猜测只会使自己愈发烦躁。
　　“沦为奴仆家畜还不算太坏？”嬴子道有点无法接受，虽说太初世界还是有很多奴隶贸易市场，但是毕竟不算是那种大面积的批发销售，这种奴隶商场更多的是随着大型的地下拍卖行兴起的，为的还是满足那些贵族老爷们的怪癖，至于整个大陆的生灵都沦为那些神明的万物，这种事情嬴子道觉得还是无法接受的。
　　“毕竟能够活着，只要命还在一切都还有可能，命没有了别说是反抗了，灵魂到时候被抽取出来连死都是一种奢望了。。。。”帝沁缓缓说道，她也是没少见过太初圣地折磨人的办法，之前嬴子道待过的地方，就是现在依旧关着不少灵魂状态的囚犯。
　　“哦豁，那倒是真的挺惨，也就是说我们得做好准备来对抗一个不可能打败的敌人呗？”嬴子道缓缓吐出一口气，吊儿郎当的说道，他对于神明是真的没有任何一点概念，毕竟帝沁没有办法凭空跟嬴子道说明白神明的恐怖之处。
　　“你到时候肯定不止要对付太初念圣，还有就是这一方世界入侵过去的顶级强者，本宫担心的就是这两次战斗会在很短的时间内同时进行，你不一定能够恢复的过来。”帝沁犹豫的说道，虽说她也不是全部都在指望着嬴子道，但是现阶段的情况容不得她想的更好。
　　“你不是准备了不少对付太初念圣的方法么，到时候都用不上么？”嬴子道有些不解的问道，太初念圣的确是很强大的，这点甚至他比帝沁还有发言权，毕竟他现在还是单方面有着和太初念圣的灵能链接，他倒是没和帝沁说，毕竟本身自己就在被念力侵蚀着，要是说了自己指不定会被帝沁给手撕了。
　　“对抗念圣的计划本宫是有不少，能尽可能的保存实力还是要保存的，但是现在看来情况完全不一样了，念圣不见得是太初世界一直以来的敌人，毕竟他们能造神，自然也能捏造出来一个敌人。”帝沁沉声说道，她虽说不怀疑念圣是太初世界的敌人，但是相比这些神明，念圣更像是一个离家的游子。
　　“本宫在想，念圣现在可能真的是没有必须被消灭的必要性了，有着太灵钟的存在，他对于太初世界的危害也是会被极大的限制住，那些盘踞在太空之中的神明，我们甚至是需要念圣与我们一同对抗。”帝沁缓缓说道，她觉得自己这个猜想有些扯淡，但是想法已经在心中扎根了，她觉得留给太初世界的唯一一条活路就在这里。
　　“古荒圣人曾经和我说过关于上古战场的一些事情，念圣率领的军队其实并不像历史记载那样一直试图毁灭太初世界的所有生灵，它们的目标非常的明确，三大圣地绝对是隐瞒了一些事情，圣地借助周边的势力构筑防线抵抗，为的就是不让它们突破。”嬴子道补充道，他也是突然回想起来的，毕竟对于这方面的了解实在是太少了，所以说很多事情他是没有办法联系到一起的。
　　他没有办法像帝沁那样能够把自己所知道的信息整合到一起，能够推理出来更多的事情，不过嬴子道倒是提醒了帝沁，她突然意识到可能整个谜题的突破点就在这里，三大圣地到底是在阻拦念圣去哪里，是这一方世界还是太初世界的界源就在念圣想要去的地方。
　　这些就连帝沁也是无从得知，但是能够确认的是，既然三大圣地都是在联手阻拦，那边只能是说明念圣所图跟这些神明也是绝对有着密不可分的联系，帝沁觉得自己已经抓住了整个事态的关键所在，只要掀开这层薄纱就能解开所有迷惑。
　　“念圣。。。神明。。。上神界？”帝沁惊声道，就连前进的步伐也是停了下来，她顿时感觉整个人都不好了，一种不祥的预感涌上心头，她觉得自己好像是已经理清楚了大概的真相，嬴子道也是被帝沁现在的样子给吓倒了，这还是他第一次见到如此无助的帝沁。
　　“上神界？”嬴子道小心翼翼地问道，他觉得这一听就是不得了的地方，估计就是之前帝沁提到的神明所在的地方，“你还好么。。。。”
　　“念圣，神明，通古尊道，上神界，都是一回事，太初世界的最早的强者打败了念圣，将其第一次封印之后，来到了上神界，也就是通古尊道连通的这一方世界，但是因为一个又一个纪元的轮回，他们的贪婪最终导致了这一方世界意志的损坏，庞大的本源灵力尽数溢散不再受他们的控制，所以他们便是想着要重回太初世界，控制我们世界的大道本源。”帝沁咬着牙说道，毕竟这些可都是他们的祖先先辈。
　　“好家伙，这是算窝里反？”嬴子道顿时懵了，这整了半天算是帝沁他们的家事，连带着整个太初世界的生灵在这里吃瓜，“那些神明，就是你们家老祖宗，真就不管你们的死活呗？”
　　“呵，看样子是早已经被强大的力量腐蚀了，曾经他们的确是整个世界的英雄，现在竟然沦为入侵者，至于我们圣地的那些英灵，现在的纠结应该是和我一样吧，无可奈何。。。。。”帝沁扶额，心里面也是乱的一批。
　　“额。。。要我说的话，都那么多代了，谁都不认识谁的，而且念圣可能在这一个纪元里并没有你们想象的那么脆弱，我觉得事情还是有转机的，就是看你们狠不狠得下心来了。”嬴子道也是支支吾吾的说道，毕竟劝着人家砍自个家祖宗，这话的确不算好听。



第一百七十一章 进阶

　　第一百七十一章 进阶
　　“话虽这么说不差，毕竟本宫也是没有见过那些先祖，但是他们对于太初世界做出的奉献是真的，这终究还只是本宫的猜测，只能说希望不是这样吧。。。。”帝沁无力的说道，看着嬴子道有些不知道该说些什么好。
　　“只要是你把自己提升到大道主宰之上，这样以来应该能够争夺和那些神明对于大道本源的控制权吧，而且这样的话，就算是打输了他们也不会把你当成惹不起，你担心什么呢。。。。”嬴子道不以为然的说道，看这架势反正都是太初世界的人。
　　“惹不起是什么？你那一方世界的语言么？”帝沁不解的问道，大大的眼睛里面充满了疑惑，她本能的感觉这并不是什么好词，看向嬴子道的眼神也是愈发的不善，就连对于此刻担心的事情都不是那么重要了。
　　“你个狗东西，先把这件事给本宫说明白，这是什么意思，要不然。。。本宫就不带你去找那只魔兽了！”帝沁想了半天才想出来一个自认为不错的威胁方法，虽说看起来是毫无威慑力，但是好歹是表达了自己的不满。
　　“没有的事情啦，惹不起就是惹不起，你好歹也算是他们的直系后裔吧，该给的面子应该还是会给的，毕竟多少只是说沉迷于无上的力量而堕落的吧，总不能都是色棍吧。。。。”嬴子道怯怯地说道，紧张的给帝沁解释道，挨打是小事，没了帝沁这个人形雷达是大事。
　　“罢了，这只魔兽你自己看着办，本宫可不会出手相助，反正凭借你龙化之后的实力将其碾压应该是不成问题的，就在前面自个去找吧，本宫要歇着了。”帝沁说完便找了颗大树倚靠着，闭上双眸不再看嬴子道，满脸写着开心。
　　嬴子道也是摸了摸脑阔，他现在也是能感应到前方不远处魔兽的气息了，比起之前帝沁所描述的那只龙种的确是要弱上不少，他小心地控制着自己体内的念力运转，谨慎地将其控制在一个临界点上，龙鳞飞速布满全身，没有之前那样狰狞的骨刺穿透体表，帝沁在旁边也是不禁睁开了双眼。
　　此时的嬴子道气势也是越来越强，看得出来离着通魂境也就是差着这临门一脚了，虽说现在动用念力不会再影响到他自己的主观情绪了，但是嬴子道依然能感受到，一些负面情绪就像是在他耳边恶魔的低语，但这也倒是提醒着他不能越过自己的控制极限。
　　“既然如此，我去买几个橘子，你留在这里不要动。”嬴子道说完不给帝沁反应的时间，便冲了出去，帝沁不明所以，但是总觉得这狗东西嘴里吐不出象牙来，愤愤地跺了跺地，不再去管嬴子道，只是把精神力分出一部分时刻注意着他，同时也是在探测周围是否有接近的魔兽。
　　“你现在比她要强，干嘛还要屈尊在她之下，你完全可以把她当成你自己的玩物。。。。。”仿佛是来自于虚空深处的诱惑，嬴子道其实从清醒之后就一直在被这股声音影响，他也是回应过一两句，但是发现没有什么效果之后，就不再理会了，但是也没有办法将其屏蔽，就由着它来了。
　　嬴子道虽说也是觉得有些话还是有可取之处的，但是如果他真的那样做了，他丝毫不怀疑帝沁会把他给挫骨扬灰，或者就是先物理**，然后再精神**，最后放在太初圣地的那个地方，受尽无限的折磨。
　　没有追求什么超级英雄式降落，嬴子道直接像是一辆高速运行的火车撞上了刚刚反应过来的魔兽，强韧的龙鳞配合着锋利的骨刺瞬间刺穿了魔兽的体表，甚至刺穿了部分的内脏，随着嬴子道两记重拳打在魔兽的身上，两者分离开来。
　　大量的血液从魔兽的伤口处喷涌而出，气息也是瞬间弱了大半，嬴子道定睛一看，不过是个长得很诡异的大型魔兽，刚刚的冲击对它来说的确是造成了不小的伤害，但是还不足以达到致命的程度，嬴子道并不打算给它任何喘息的机会，利爪疯狂的向着魔兽身上招呼。
　　那道声音也是没有丝毫的懈怠，不停地蛊惑着嬴子道用最残暴的方式来虐杀这只魔兽，不过嬴子道也是一直把念力控制在一个稳定的平衡状态，所以说自己对于鲜血的渴望程度还没有那么大，但是他的确是打算把这只魔兽撕碎。
　　帝沁感知着嬴子道的气息还算是平稳，就没有太过担心，不过她倒是感受到了另一个地方的雷灵力的浓于程度竟然在飞速增长，这显然是很不正常的现象，而且那个方向天空中的雷暴云正在以肉眼可见的速度缓缓成型。
　　“喂！速战速决，直接抹脖子就完事了，别玩了！”帝沁提醒道，说完也是向着两者战斗的地方走去，只要是吸收了这只魔兽的精粹，两人也就能够踏出那临门一脚，正式踏入通魂境了，也就具备了初步的和这一方世界大道本源链接的权利。
　　嬴子道闻言也是直接放弃了任何防御措施，毕竟他也大概知道这只魔兽连他的龙鳞都无法损坏，利爪嵌入了魔兽的脖颈，双臂瞬间发力直接将整个魔兽的头颅连带着脊椎撕裂开来，一团浓郁的精粹缓缓浮现。
　　两人也是没有浪费时间，当即也是盘地儿坐吸收起来，不过几个呼吸，两人的气势也是陡然一变，突破了通魂境对于他们来说便是来到了一个新的里程碑，至少在这一方世界能够获得相当的战斗能力了。
　　帝沁也是更加深切的感知到这一方世界的雷灵力对于她的呼应，比起之前来的确是要畅快不少，就像是如鱼得水般舒畅，而且最令她惊喜的是她竟然能够自主的激发周围雷灵力的活跃程度了，这也就是说在战斗的时候她能够比敌人获得更加充沛的灵力。
　　这其中的意义不仅仅是战斗之中的优势，更多的是对于本源灵力的控制权，看着自己识海中愈发清晰的铭文，她觉得自己离着那所谓的上神界更进一步了，看向身边气息强大不少的嬴子道，帝沁脑海中也是浮现出来个点子。



第一百七十二章 以雷帝之名

　　第一百七十二章 以雷帝之名
　　“如何，是不是正如本宫所言，现在能感受到对于这一方世界的适应度加强了不少吧，没想到你的精神力也是提升了不少，这样以来能给你共享的视角也是能扩展一些了，之前本宫也是怕把你的小脑子给撑爆。。。。”帝沁缓缓说道，她的精神力也是得到了一定的增幅，虽说不算明显，但是聊胜于无。
　　“的确能感觉到世界变得清晰了不少，之前突破通魂境的时候都没有这种感觉，针不戳~~~”嬴子道能感受到自己不单单是实力和境界的提升，最关键的是精神力得到了一次巨大的增幅，如果说之前他的精神识海仅仅是一条小溪，现在则是足有一片湖泊了，当然和帝沁这片浩洋比起来还是差的远。
　　“行了，别自满了，跟着本宫去一个地方，能感受到那里极度浓郁的雷灵力，本宫很是好奇，把位置给你标记了，带本宫过去！”帝沁毫不客气地说道，她倒是也不嫌弃嬴子道，毕竟他的确是跑得快，龙化之后跑的又快又稳，帝沁想不出拒绝的理由。
　　“得令，抓稳喽~~~”嬴子道缓缓动用念力遍布全身，狰狞的骨刺破体而出，倒是让帝沁有了攀附的地方，不得不说，有个坐骑的感觉的确很不错，这不由得让帝沁想起了黑狗，从某种意义上来说，两者还是蛮像的，只不过就是嬴子道多了一份贱贱的气息和活力，比起黑狗来活泼多了。
　　随着两人到达帝沁标注的位置，周围的天气早已是被雷暴覆盖，用屁股想都知道这股异象必然伴随着遗迹或者灵宝，帝沁受到的冲击感最强，她能从本质上感知到雷霆本源的力量正在从这一片区域内喷涌而出，只不过还没有到达一个临界点。
　　两人并没有发现什么遗迹或者物品，但是周围空间内愈发浓郁的雷灵力是不会骗人的，天空中出现了和之前神明周身相像的铭文，显然这是上神界的产物，至于为何沟通这一方世界的雷道本源，这就有些令帝沁感到疑惑了。
　　“你有没有觉得有些不对劲？”帝沁虽说对于雷灵力的围绕感到十分的亲切，但是因为这一方世界的灵力大多都不如太初世界那般有灵性，但是就算是这样，她都能感受到雷灵力蕴含的一丝微弱的厌恶感，这并不是针对于她，而是即将降临在此处的某个生物。
　　“不对劲？哪里不对劲？我感觉挺好的，反正你也知道我对雷灵力的抗性。。。。”嬴子道话还没有说完，都不用两人猜测了，一道巨大的威压从空中的暴风眼处降临，携带的雷灵力强横无比，至少要比现在的帝沁强大不少。
　　“你说的不对劲。。。是指这玩意？”嬴子道颤声道，他现在也是能感受到降临者的威压，这种压迫感至少是天道境起步的，根本就不是现在两人所能够对付的，只是不是硬碰硬能解决掉的，但是帝沁看起来就平静得多。
　　“是啊，不过这一方世界的雷灵力看起来十分排斥他的存在，本宫还真是没有见过这种情况，而且他应该只是空有道印的印记，但是没有能够调动大道本源的能力，他跟本宫是一样的雷修，你连这点眼力劲都没有吗！”帝沁看着充满求知欲的嬴子道，不耐烦的传声到。
　　“而且看样子也并不是本体降临，这一方世界的限制性之大你我都清楚不过，这具分身虽说有着至少天道境的实力，但估计能发挥出印道境就算不错的了，也不是没有机会。。。。”帝沁淡淡地说道，连上神界的雷修都愿意强行突破种种限制前来，可想而知这对于自己来说绝对是无比珍贵的东西。
　　“唔，这不出现了，准备看看能不能跟进去~~~”就在两人偷偷摸摸传声的时候，一座庞大的神殿凭空浮现，此刻周围也是已经被雷霆覆盖，恐怖的雷霆之力钩织成了一片巨网将大殿覆盖其中，就算是天道境的魔兽前来也是根本没有办法逾越雷池半步。
　　至于帝沁和嬴子道，对于前者来说这不亚于是个顶级浴池，所以这种环境根本是构不成威胁，后者的雷灵力抗性虽说没法帮他抵御住如此强大的能量，但是不适感还是丝毫没有的，所以两人也是悄悄跟在那个身影的后面，向着没有封闭的大殿内走去。
　　“多少个纪元了？你还是不打算放弃么，这股力量不属于你。。。。”苍老的声音从大殿的四周响起，嬴子道被回声震得头疼欲裂，反倒是体质不如他的帝沁悠然自若，根本就是没有受到任何影响的样子。
　　“很多很多了，孤不着急，多少所谓的天骄来到此地，不都不敌孤一击之力，你又何必在这里折磨自己，白白浪费时间，上神界链接太初世界的通路即将打开，这已经是最后一个纪元轮回了，太初念圣也会达到他实力最强横的一个时期，前所未有。”前方那人缓缓摘下兜帽，一头银发并不显得他苍老无力。
　　“孤这也是最后一次来这，那边的小老鼠出来吧，你们还是第一个来的比孤还晚的，太初世界当真是一代不如一代了。。。。”老人淡淡地说道，缓缓转过头来，双眼已经被两团雷云取代，帝沁也是第一次正面感受到上神界来者带给她的正面压力。
　　“呵，这讽刺吗，你嘴上说着一代不如一代，但偏偏这一代已经得到了雷道本源的认可，就连这一方死寂的世界，雷灵力都愿意靠近与她而不是你，哈哈哈哈哈！”神殿内传来了大笑声，另一位白须老人缓缓现身。
　　雷灵力凝结成这位老人的身躯衣服，站在降临者的身边，拍着他的肩膀笑到，看向帝沁的目光也是十分的复杂，“你说这命运神奇么，在我们最怀抱希望的时候，将我们打入深渊，在最绝望的时候送来希望。。。。”
　　“慕容震，你就是没有这个命，你认了吧！”老人缓缓说道，语气平静却是尖利不已，“雷帝之名，也是时候该易主了，那个孩子体内蕴含的力量，你应该能够感受到，她比你更强！”老人轻笑道，不过怎么看都是一副拱火的架势。
　　“笑话！孤当年纵横太初世界的时候，这小东西还不知道在哪里！”慕容震盯着帝沁，周身的雷灵力缓缓凝聚，虽说灵力都在抗拒，但是奈何强大的控制力令其无法挣脱，帝沁见状也是知道躲不了了，只能硬着头皮凝聚灵力。
　　但是一瞬间她就发现了不对劲的地方，原本相对来说比较死寂的雷灵力此刻却是异常的活跃，比起慕容震那边简直就是一个天上一个地下，慕容震脸色也是一变，转头看向老者，“你这样就过分了吧，就这么相信这么一个小辈？”
　　显然是老者在明目张胆的帮助帝沁，帝沁突然意识到既然灵火都有火种的形态，那么大道雷霆没有道理不会凝结成实体，就像是现在这个老者，大概就是这一方世界好不容易才孕育出来的雷道本源的印记承载者。
　　“你是这一方世界的雷道本源？”帝沁还是决定开口问道，因为来自于这个所谓的雷帝的威胁已经不是特别大了，现在她关心的是和自己提升实力关系最密切的一件事情，毕竟高阶的灵火都能产生相应的自我意识，更别说现在这个凝结成实体的老者了。
　　“老夫是什么不重要，重要的是你要先解决面前的这个人。。。”老者笑了笑，并没有多说什么，化作一道雷光消失在了神殿之中，只留下站在原地气氛越来越紧张的三个人，准确来说就是帝沁和慕容震两人，因为慕容震还真是没有把嬴子道放在眼里。
　　随着两人身上的雷灵力凝聚的愈发浓厚，瞬时间两人化作两团极致的雷光撞在一起，霎时间，嬴子道好像看到了太阳，以及一抹雪白，其实这也不能怪帝沁，毕竟雷灵力撕裂了部分衣物，再加上嬴子道的视角刁钻，能看到也是正常。



第一百七十三章 雷道本源

　　第一百七十三章 雷道本源
　　“孤纵横太初世界数个纪元，岂能被尔等小辈给比下去，当真是天大的笑话！”慕容震怒声道，磅礴的雷灵力向着帝沁轰去，但是帝沁也不是靶子，毫不示弱的凝聚着沟通着大道本源的灵力向着慕容震攻去，两人根本不留后手。
　　“卧槽，真白！”嬴子道虽说有着强大的雷灵力抗性，但他是真的不敢插手这场战争，只能躲在角落感叹刚刚看到的那一抹雪白，这也不是他故意的，帝沁没有注意他的位置暴露了也赖不得他，毕竟是白给的福利谁不爱呢。
　　此刻偌大的神殿内已经被恐怖的雷暴充满，就连嬴子道也觉得自己有些扛不住这种压力了，只能说是勉强动用灵力苦苦支撑，虽说龙化能够帮他抗住一部分伤害，但是他也有着自己的小算盘，那便是借此机会提升自己的雷灵力抗性。
　　帝沁所要面对的压力并不小，毕竟是要面对和雷灵力打了数个纪元交道的人对抗，不论是灵力的数量还是控制程度都是比不上的，就算是有着本源灵力的加持，帝沁也觉得十分的吃力，这并不是技巧或者是简单的灵力质量就能够弥补的。
　　这是来自于时间和岁月的积累，如果想要击败慕容震，帝沁能够采取的办法就是从灵力的根源入手，切断慕容震和周围空间雷灵力的联系，这样才能打败慕容震，她现在也是没有心思再顾及所谓的技巧了，两人就是用着最简单的灵力进行着冲击。
　　“老东西，本宫叫你一声前辈是敬你，你现在给本宫装什么大尾巴狼，早该死土里埋了的玩意，现在爬出来蹦跶什么，老老实实的死在上神界多好!”帝沁暴躁的吼道，与平时儒雅傲娇的样子完全不符，活脱脱就是一个祖安的喷子。
　　“全家都没了的玩意，每年自己一个人拍全家福也真的是难为你了，老老实实的把大道本源让给本宫不就行了，现在一个分身还在这里狗吠，在灵台前叫魂么！”帝沁一边说着一边切断慕容震和周围雷灵力的链接。
　　“呼！尔等！！！”慕容震哪里受到过这种委屈，曾经还真是没有敢这样对待他的人，帝沁还真是数个纪元来的头一个，气血上涌已经是不足一形容他现在的状态了，目眦欲裂还是更贴切一些，其实这点心性他还是有的，更多的是因为他也是能明显的感知到帝沁正在切断这一方世界的雷灵力对于他的供应。
　　本身这些雷灵力精灵就对他不是很感冒，现在有了帝沁这个存在，大量的雷灵力正在向着帝沁涌去，而且越来越强的灵力活性也是让帝沁的气势越来越强，眼看着从本来微弱的下风现在竟然是隐隐的反压了慕容震一头。
　　“看看吧，没想到这就是这个末世纪元的世界之子，话说为什么你小子也是呢，当真是奇怪至极。”老者的身影突然出现在了嬴子道身边，就算是以嬴子道的心理素质也是被吓了一大跳，一脸惊恐地看着老者。
　　“娃子，莫怕，老夫又不会对你做些什么，而且看看你这雷灵力的抗性，你和这女娃子是什么关系啊，你小子不简单啊，这女娃子不论是放在哪个时代都是绝世娇女了，你是真有福气啊。。。”老者哈哈笑道，看向两人的目光里面充满了人性化的戏谑。
　　“我没有，我不是，你别瞎说。”嬴子道哪敢承认，虽说他的确是有这样的想法吧，但是大家都是文明人，有些东西说出来还是蛮不好意思的，嬴子道有些躲闪的样子也是被老者看在眼里。
　　“你有啥不好意思的，老夫在这里呆了这么久，见过的东西也多了，你们啊这是宿命，两个人都逃不开的，曾经有不少人不信命，但最后哪个不是后悔莫及，这女娃娃承载了太多，也是需要有人帮她来分担。”老者说着让嬴子道摸不着头脑的话，但是嬴子道还是能感受到老人想撮合两人。
　　“我跟她怎么可能啊，您老人家别说笑了。。。”嬴子道打了个哈哈，装作不在意的说道，同时它也是能感受到身边的雷灵力威压减轻了不少，他也是知道这是老者的手笔，虽说不再难受了，但是的确是没有办法白嫖雷灵力的抗性增长了。
　　“老夫从来不说笑，凡事都是自己争取的，小伙子你将来所要承担的责任不见得会比她少，你们做的事情，上神界那些人都在看着呢，哈哈哈哈哈。”老者哈哈笑道，说不出是在劝诫还是在嘲讽，只不过传达出来的信息还是很明确的。
　　嬴子道突然意识到自己所在的世界对于所谓上神界的神明来说，大概就像是沙盘一样，在上面上演着纷争，全部都是被当成笑料供这些神明欣赏愉悦，想到这里嬴子道的脸色也是愈发难看，毕竟没人愿意被当成小白鼠被别人观赏。
　　“脸色别这么差，你要是没进步这么快，谁会有那个闲工夫关注你，你应该庆幸自己别盯上了，这说明你有自己的资本去和这群自封为神的家伙对抗了。”老者轻笑道，好像看到嬴子道紧张的样子就能够让他格外开心。
　　“别在意，老夫一个人待得太久了，好不容易有个愿意搭话的，不自觉的就多说了点，娃子你也别怪罪，老夫的时间不多了，这女娃子真的足够强，这对于你们那一方世界来说是件幸事。”老者说完就化作几缕电光消失。
　　嬴子道此时才注意到神殿内的战斗已经是接近尾声了，慕容震掌控的恶雷灵力已经被帝沁基本上尽数分割开来了，这具分身的气势也是越来越弱，就连维持基本的身形都有些困难了。
　　“咳咳。。。孤在上神界等着你，让你连本带利的把属于孤的东西全部还回来！”慕容震说完这句话，便被帝沁所控制的雷灵力碾压成了碎片，就连附着在这个躯体上的分魂都没能逃脱，被帝沁强行碾碎了。
　　“可笑，本源，现在应该听从本宫号令了吧。。。。”帝沁把注意力放在了突然出现的老者身上，她现在能感受到老者身上那纯粹的雷灵力本源，属于这一方世界的雷道本源的化身无疑了，至于为什么会有如此巧合，这已经是不在帝沁考虑范围之内了。
　　毕竟能提升实力才是王道，就算是这是上神界的计划，她也必然硬着头皮走下去，毕竟没有实力什么都是空想，这是一个最根本的问题。



第一百七十四章 另一方世界的深处

　　第一百七十四章 另一方世界的深处
　　老者只是面带微笑的盯着帝沁，并没有做出什么反应，一旁的嬴子道此时也不敢多嘴，毕竟这算是帝沁她自己的事情，他也不敢再说什么，只能当个吃瓜的，而且看样子老者也不像是那种能做妖的，既然能跟他说这么多废话，想来也是已经有了自己的安排。
　　“你能来到这里，证明那一方世界看来还是值得拯救的，自从这一方世界的世界意志消亡之后，我们这些根源的灵力便是脱离了控制，在这里等着你们带来那一方世界的活性更强的灵力来延续我们的生命。”老者淡淡地说道，倒不是说它们这些先进的灵力也是要入侵太初世界，而是它们也是需要太初世界新鲜的灵力存活。
　　“你们和上神界又是什么关系呢，是被迫反抗还是服从奴役？”帝沁想了想，缓缓问道，她想知道既然这一方世界的灵力能够进化到这样的程度，能有自己的思想，而且看样子和这些所谓的神明关系并不算好，这其中的事情就很值得寻味了。
　　“来自于你们的世界，这些入侵者打造了一个新的世界，看来就是你所说的上神界罢，这个世界的灵力逐渐是趋于沉寂，您觉得我们是在反抗还是被奴役呢？”老者不咸不淡的说道，不过这样也是向帝沁透露了一个信息，那便是关于上神界的来历。
　　帝沁突然想起来，以前好像是在宗祠隐约听到过老人们谈论这个问题，不知道从哪个纪元开始，通往上神界的通道被彻底关闭了，而且就是为了关闭这个通道死了很多很多的人，甚至就算是以太初圣地的底蕴在很长一段时间之内都没能够缓过来，那段时间也是太初世界其它势力兴起的黄金期。
　　每当帝沁提及这段时期的时候，圣地内的众人基本上都是闭口不提的，看来问题便是出在此处，上神界发生了异变，导致这一方世界的灵力或者说先是世界意志出现了问题，引发了一系列的连锁反应，最终迫使上神界的这些神明打上了自己老家的主意。
　　“你对上神界又了解多少，能不能跟本宫说一说。”帝沁盯着老者问道，她现在的确是迫切的需要有关于上神界的信息，而且仅仅是神明的一个分身，这还是在被帝沁完全克制的情况下，都能发挥出如此恐怖的实力，若果是本体降临，帝沁觉得自己的胜算极低。
　　而且帝沁本能的感觉上神界众人的矛盾和太初世界不只是这样简单，有更复杂的故事隐藏在其中，壁画也是有所体现，但是那人估计也是没有机会记载更多，很显然壁画是没有完成的，至于壁画的真假程度已经不在帝沁现在的考虑范畴之内了，毕竟的确很多事情都是对的上号的。
　　“不是老朽对上神界了解多少，而是说您想知道多少，该说的不该说的我都会尽数向您阐述，只求留下老朽一丝灵种，不至于被完全炼化即可。”老者缓缓说道，脸上的表情也是不复之前的嬉笑样子，严肃起来也是有些不怒自威。
　　“可以，本宫就不自己动手了，你自己分离即可。。。。”帝沁毫不犹豫的答应道，毕竟只是留下个灵种，这并不影响她吸收融合大道雷霆，而且能换来关于上神界的密辛，她是无论如何都不会亏得，“那本宫直接将你带回太初世界多好，何必把你留在这个衰老的世界。。。”
　　帝沁有些不解，虽说这一方世界的灵力浓度的确高，但是活性摆在这里了，再加上之前老者也说过他们的生存问题，现在这样完全就是自相矛盾，毫无疑问这一方世界已经不再适宜人类生存了，从那些不断进化的魔兽就能看出来。
　　“你发现没有，这里是不是越来越像原始生态了，就像是人类问鼎万族至尊之前的样子。。。”嬴子道突然插话道，他记得曾经古荒圣人跟他讲过部分史前的历史，他刚刚也是一直听着两人的对话，他顿时觉得这就像是灵力复苏之后，动物进化的要比人类还快导致的局面。
　　人类没有办法很好的适应现在这样沉寂的灵力，但是魔兽适应了，所以说他们能够通过不断的吞噬和杀戮快速的进化，整片世界的正中央地区，就算是上神界的神明也不敢说能完全深入，至少从这一方世界回去的先辈都觉得那里是禁区，就算是有些已经突破了大道主宰的限制，也依然对那里有些恐惧。
　　“娃子你说的倒是很在理，哈哈哈哈，这点看起来你要比这女娃娃看的通透一些。。。”老者哈哈笑道，打破了此刻有些沉重的气氛，就是惹得帝沁脸色不算很好看，先是瞥了老者一眼，然后又狠狠地剜了嬴子道一眼，把嬴子道吓得一激灵。
　　“在圣地的记载之中，只有一人活着从中心区域出来过，但是至于这个先辈发现了什么，就算是以我的权利也没有资格去查看，大概已经被那些老骨头锁在嘴里了，肯定是有关于这一方世界的最大的秘密。”帝沁缓缓说道，她其实也是被嬴子道提醒了，既然太初世界都能诞生太初念圣，那么这一方世界没道理没有这样一个类似的存在。
　　“而且最关键的是，如果说他们都进入了上神界，难道这方世界就交给他们的分身来控制么，这很不现实，这些强悍的魔兽撕碎他们是轻而易举的啊。。。。。”帝沁感觉信息越来越多，自己的脑子也是越来越乱，上神界和中心区域像是两座大山一样压在她的心头。
　　“如果说中心区域有着这方世界的恶性本源，是不是一切都说得通了呢。。。”帝沁突然想到这种可能性，“很可能它正处于沉睡期间，但是如果说上神界的这群神明本体降临的话，是一定会将其惊醒的，到时候对于降临的神明来说，应该是无法力敌的吧。。。”
　　“这样以便是能解释的通为何他们选择重返太初世界了，有这样一个定时炸弹在自己的家里，谁能安然入眠呢。。。。”帝沁缓缓说道，看向老者的眼神似乎是在求证，但却是用着不容置疑的语气。



第一百七十五章 女帝的雏形

　　第一百七十五章 女帝的雏形
　　“差不多了，开始吧，您的时间还是非常宝贵的，别再在老朽身上浪费了，老朽生在这一方世界，年纪大了也是有留念了，去了别的地方容易咳嗽，这里就挺好。。。”老者笑道，一抹释然感油然而生，帝沁能明显感受到道源从老人体内缓缓浮现，嬴子道是看不见的，毕竟他的本源道力是火灵力。
　　“就这么简单么，没有什么别的条件了？”帝沁试探性的问道，毕竟这样看起来实在是太过容易，空手套白狼的感觉虽说是很爽，但是总感觉心里没底，因为慕容震这具分身没有她想象的那样强，所以她有点不敢相信雷道本源能这么轻松的拿到手。
　　“请您把道印显现出来，接下来的灵能冲击可能会比较强烈，您做好心理准备。。。”老者说完，自己化作点点雷光漂浮在空气之中，缓缓地将帝沁包裹了起来，嬴子道能够感受到周围空气之中的雷灵力浓度陡然增强，尤其是其中的道力让他根本无法忍受。
　　这已经不是单纯的雷灵力抗性所能抵抗的了，再次凝结恐怖的雷暴团，天地异象在此刻再次出现，嬴子道被迫退出了神殿，虽说风暴眼中间的雷灵力浓度稍弱，但是架不住汹涌的道力，帝沁则是缓缓升向空中，任由周围的雷霆轰击打磨。
　　天空之中缓缓蔓延出属于上神界的铭文，恐怖的大道雷霆之力逐渐充斥整个阵法，蓝紫色的光芒缓缓地覆盖了大半个天空，众多的魔兽不由得缓缓抬头，感受着来自与天空的恐怖威压，这是烙印在基因深处的恐惧，畏惧大自然，畏惧无上大道的本能，更何况是这种已经得到了这一方世界雷道本源承认的雷霆之力。
　　嬴子道看着不时落下的雷霆，就像是圣人在审判如同刍狗一般的万物生灵，不过好在自己的脸还是算比较白的，自己的附近倒是没有任何一道雷霆落下，而且看这威力，自己要是被劈到了，就算是处于龙化状态估计也不容易挺过来。
　　帝沁此刻则是进入了一个类似于之前在石门世界那样的空间之中，周围的一切她都无法感知到了，只有无尽的雷灵力正在疯狂的向着她的体内涌去，填充着她这个深不见底的容器，胸前的道印逐渐被点亮，身上的道纹缓缓浮现，慢慢地凝结成了一件几乎透明的衣服紧紧地贴着皮肤。
　　帝沁能明显的感受到自己对于雷灵力的控制已经是上升到了一个新的境界，现在对于她来说雷灵力已经是不需要再刻意去控制的了，曾经凝聚一条雷蛇大概是需要她先调动自己体内的灵力，然后再凝结出来，但是现在只需要一个简简单单的意念，比起之前来强大数倍的狰狞雷蛇便会浮现出来。
　　感受着周围雷灵力带来的欢愉的情绪，帝沁知道自己现在成为了这一方世界大道雷霆的化身，此时此刻天空之中的雷灵力都在她的感知之下，可以说只要是雷灵力足够充裕，她完全有能力制造能让入灵境之下绝无活物的雷暴。
　　就在她感知这个对她来说像是新世界的时候，身上传来的酥痒感令她烦躁起来，这源自于道力对她身体改造的第一步，或者就是说从基因层面上的改造开始了，严格来说帝沁也是和嬴子道一样正在脱离人类的范畴，向着更加高等的生态进化，道力逐渐储存在每个细胞之中，更加强悍的肉体，现在的帝沁不见得要比嬴子道弱，而且随着不断强化的灵力浓度以及道力的感悟，帝沁也会是越来越强悍。
　　而且最关键的是，现在就算是嬴子道也没有办法完全抵抗现在的雷霆之力了，比起之前的雷灵力，现在的可以说是截然不同的一种力量，融合了帝沁所掌握的几种功法，寂灭雷法也是得到了最大程度的升华进阶。
　　肉体上的变化不仅仅体现在强度上，还有便是本身就是娇媚至极的容貌变得更加完美，身材也是让她自己都有些不好意思再看了，浑身上下除了威严的雷霆之力，便是这勾人妩媚的气质了，给人一种威严却想侵犯的感觉。
　　随着酥痒感越来越强烈，帝沁忍不住还是向着神殿内开始碰撞，反正现在伤不到自己的肉体，而且效果的确还是比较显著的，倒是嬴子道在神殿外听着掩藏在雷声之中的撞击声，神色也是变得有些诡异，毕竟这怎么还带着娇哼声实在是太奇怪了。
　　但是他也不敢封闭自己的五感，毕竟谁知道下一秒雷霆会不会落在自己的头上，他在外边也是受着不小的折磨，毕竟帝沁的叫声就像是猫爪子挠心一样，实在是太撩人了，不过这点在神殿之中的帝沁是浑然不知的。
　　她正在艰难的和自己愈发燥热的身体作斗争，不由得都触发了神殿内的自我保护机制，雷灵力覆盖在神殿内部，加固了周围的墙壁，分裂出来的雷电开始帮帝沁缓解身上的不适，不过在帝沁看来还是感觉怪怪的，毕竟被雷蛇缠住的感觉也不算是太舒服。
　　--上神界--
　　上神界并不像帝沁想象的那样华丽辉煌，相反这里极度的死寂，充满了死亡的气息，无数庞大的神明残躯摆放在这里，缓缓被岁月和时光腐蚀，他们强悍的肉体都无法抵抗无数个纪元的腐化，但是因为没有任何的参照物，帝沁也无法想象他们到底有多么巨大，只能勉强的通过之前在太初世界观望到的大概推算出来。
　　她发现了慕容震的气息，毕竟同属本源，她对此的敏感程度还是蛮高的，但是慕容震此刻也是双眸紧闭，毕竟半截身子都没有了，能够分出来一个分身来和她争夺雷道本源已经是属实不易了，看来上神界也是有着巨大的变故，这下子倒是让帝沁放心了不少，毕竟看这架势入侵太初世界的话，不见得没有反抗之力。
　　这里根本就不像是所谓的神界，更像是一片流放之地，流放了这些背弃了自己祖地的流亡者们，这是他们获得至高无上力量的惩戒，在这一片漫无边际的黑暗之中孤独的疯狂，至少帝沁觉得自己在这种压抑的环境下是无法生存的。
　　没有任何建筑，没有任何物质，这里的时间甚至都是停滞的，因为没有任何可以供给消耗的资源了，唯独更高处有三座金色的雕像正在散发着暗淡的光芒，就像是风中的残烛即将熄灭一样，但是帝沁丝毫不怀疑他们苏醒时所能具备的实力。
　　“你们若是想要战争，那本宫便是等着你们，太初世界的生灵也会等着你们，你们想要太初世界的界核，那便来拿吧，太初世界将会成为你们的埋骨之地。”帝沁震声道，但是上神界的这些神明是无法听见她所说的，他们损耗了太多的能量，依旧在数个纪元之后沉睡。



第一百七十六章 反抗的决心

　　第一百七十六章 反抗的决心
　　帝沁也不知道自己是什么时候来到这里的，大概便是自己的精神脱离了肉体，或者是说这就是老者刻意留下的指引的方式，就是为了让她看一看上神界的现状，也的确是吓了帝沁一跳，毕竟这种景象属实惨淡，根本不像是将要入侵太初世界的样子。
　　不过几个呼吸，帝沁便感受到自己被拉回了神殿，刚刚也是耗尽了最后一点的传承能量，最后一丝本源雷灵力也是灌入了她的体内，雷暴随着她轻轻挥手也是立即消散，神殿也是随着最后一丝的雷灵力的流失而逐渐化作粉末消散在空气中。
　　随着整个神殿的消散，帝沁的身形也是出现在了嬴子道的眼前，帝沁漂浮在半空中，身边环绕着几条狰狞的雷蛇，蓝紫色的眼眸之不时闪过一丝丝雷霆，俯视着地面的嬴子道，一副女帝的姿态压力十足，给嬴子道看的愣是涨红了脸，一个劲的看着帝沁傻笑。
　　帝沁也是觉得莫名其妙，但是微微低头一看，虽说也是看不见脚脚，但是正义上那一层薄如蝉翼几乎透明的衣物，她便知道嬴子道为什么会有这样子的反映了，当即两条雷蛇缠上了嬴子道，没有任何的反应时间，随着嘎嘣一声，帝沁也没有顾及嬴子道的死活，反正龙化的身躯不会出什么意外，嬴子道整个人被拧了半圈，强行背过身去。
　　“嘶！你这疯女人！疼啊！”嬴子道自然是没什么大问题，只不过剧烈的痛感让他也是疼的龇牙咧嘴，但是感受到身后那浓浓的杀气，他也是识趣的闭上了嘴巴，他还是有自知之明的，之前能够凭借着龙化之后的变态身体素质以及最关键的雷灵力抗性还能勉强欺负欺负帝沁，至于现在自己只有是被吊打的份。
　　“管好你的狗眼，眼不然别怪本宫把它们给挖出来！”帝沁威胁到，但是现在看起来总是有点色厉内荏那味，嬴子道也浑然不在意，反正好几次了帝沁也没能把自己怎么样，但是该装怂还是得认怂，要不然还得受皮肉之苦，这笔账他还是算得清楚的。
　　“晓得了，晓得了，能让这两条小可爱先下来么，我腰好像快断了。。。。”嬴子道有些艰难的说道，脸色也是因为雷蛇的缠绕变得紫青，这还真不是演的，经过极大强化的雷灵力真是把他搞得浑身麻痹，无法抵抗。
　　“哼！准备继续往里面深入吧，本宫现在直接到达了一个瓶颈，短时间内如果没有什么灵宝的话，估计一时半会也就停留在这印道境了。。。。”帝沁淡淡地说道，同时也是将两条雷蛇消散，毕竟已经从灵戒之中取出了新的衣物，而且她惊喜的发现虽说之前那件衣物相当诱人，但是那坚韧程度甚至要胜过不少灵宝。
　　“你突破了印道境！！！”嬴子道惊声道，他还真是没有看出来帝沁已经达到了印道境，虽说能感受到气势完全不同了，但是他还是真没想到有这么大的突破，这意味着现在两人的差距还是相当大的，接下来又得被当成工具人了，不过看着帝沁现在妖娆的样子属实养眼，好像当工具人也不是不可以接受的。
　　“当然，你当本宫是何许人也！”帝沁看着嬴子道震惊的眼神，竟然感觉意外的受用，自己这种虚荣感有多少年未曾出现过了，帝沁突然凑近了嬴子道，此刻就是嬴子道背靠着石头，帝沁强势的壁咚了他，仔细的端详着嬴子道，帝沁也想不明白为什么面前的这个男人总是能够让她放松下来。
　　“呃。。。。圣女殿下。。。。”嬴子道脖子以上以肉眼可见的速度红了起来，眼神不知道应该是瞟向哪里，毕竟只要向前看就是正义的深沟，视线放进去肯定就收不回来了，看向两边也不是，两双玉臂也显得是格外的勾人魂魄。
　　“也没什么特别的地方啊。。。。真是奇怪。。。。”帝沁口吐幽兰，缓缓吹在嬴子道的脸上，只要是个男人就会起反应，帝沁也是察觉到了有个东西顶住了自己，脸色微红，闪身离开了嬴子道，一丝暧昧的气氛萦绕在两人身边。
　　“走吧，该提升你的实力了，时间应该还是相当紧迫的。。。”还是帝沁先开口打破了尴尬，平复了一下躁动的内心，将自己的精神力探测共享给嬴子道，比之前足足扩大了三倍有余的精神力探测视野差点把嬴子道给弄晕，好在帝沁也是及时的调整了交互，这样才没有把嬴子道的脑袋给挤爆。
　　嬴子道一边揉着脑袋，一边踉踉跄跄的跟着帝沁的步伐，“话说那个老头子就这么没了？”嬴子道还是有些惦记那个话痨老者的，没有忍住轻声的问道，他觉得这应该是不会触及帝沁的霉头。
　　“本宫说话自然是算数的，既然他想要留着一丝本源灵体，那本宫自然是会成全他的，指不定以后本宫还能把他唤出来和你玩玩呢。。。。”帝沁哼哼道，她没想到嬴子道能关心这么一个和他没啥关系的人，在她的认知里嬴子道可不是这样一个圣母的人，杀伐果断虽说不至于用来形容他，但是多少还是有些冷血的，毕竟都是追寻大道的人。
　　“那倒不至于，我就是问问，就是问问。。。。”嬴子道打了个哈哈说道，看着前方帝沁腾越的身影，心中的小猫可劲的在那里挠啊挠，只能强行通过扩大龙化的程度来转移注意力，这也是不是个办法的办法了。
　　不过随着龙化程度的加大，心中的炙热感却是难以消除，帝沁则是在全力搜索着周边魔兽的气息，现在的她虽说仅有印道境初阶的实力，但是凭借着这一方世界雷灵力本源的加持，她根本不畏惧圣人境之下的魔兽。
　　“你觉得本宫有机会和那群上神界的神明抗衡么，还是说你觉得有这个必要么。。。。”帝沁突然开口问道，因为突破了道境，对于这一方世界的感知和认识已经是上升到了一种新的境界，尤其是这一方世界的道力，她无法猜测那种能够维持着躯体无数纪元不化成飞灰的力量是何等的庞大。
　　“反正，要是被当作奴隶过上一辈子的话，我感觉还不如竭尽全力去把它们的牙齿给崩坏，至少不亏。。。”嬴子道像是个流氓般说道，不过他也是把意思表达的很明确了，“而且你对自己有点自信好伐，谁能比得上你啊，年轻一代除了那几个变态谁又能和你并驾齐驱。。。。”嬴子道缓缓说道，“再说谁能知道他们的降临时间，你也别给自己这么大的压力，太初圣地又不是只有你一个人扛着。”
　　“呵，难得你这张臭嘴能说出这样的话，本宫知道了。。。”帝沁被嬴子道给气笑了，回头拍了嬴子道一巴掌，力道小的怎么看都像是在打情骂俏，也是让嬴子道一愣，不由得也是随着帝沁笑了起来。
　　“本宫还是指望你呢，不论是对付太初念圣亦或是上神界的杂种，本宫有这个信心说服圣地的那些老人，如果这其中的布局不会比本宫想象的更复杂的话。。。”帝沁缓缓说道，她觉得自己还是有这个扭转局势的实力的，因为看这个进度自己是很有机会在这一方世界突破大道主宰的，至于会不会变成异星神，这也暂时不在她的考虑范围之内。
　　“行了，接下来，就是你的猎杀时刻了，去吧。。。。”帝沁带着嬴子道来到了一处偌大的平原地区，帝沁也没想到能够找到这样的猎场，简直就是为两人定制的，现在就是狼入羊群的狂欢时间了。



第一百七十七章 变异的魔兽

　　第一百七十七章 变异的魔兽
　　嬴子道已经通过精神力共享感知到了这片平原上被帝沁标注出来的魔兽，不论是躲在洞穴之中，或是隐藏在灌木丛中的，在这股庞大恐怖的精神力探测面前都显得十分无力，无处遁形的感觉从来都不会是好事，但是此刻嬴子道觉得有个人形雷达实在是太爽了，这跟打联盟开了全图视野有啥区别，打野敢蹲人就是死。
　　“什么时候我的精神力也能够到达这个程度呢，真的是羡慕啊。。。”嬴子道一边向着第一个目标冲去，一边在心中感叹着帝沁精神力的强大，第一个魔兽是一只食肉的鹿型魔兽，狰狞的头骨裸露出来，上面沾染着刚刚死去的猎物的鲜血。
　　这让嬴子道好生恶心，就像是前世看过的恐怖片一样渗人，不过也就是这样了，龙鳞开始缓缓覆盖全身，念力逐渐从体内溢出，嬴子道本想着直接撞上魔兽，凭借着自己强悍的肉体直接将其撞个对穿，但是谁知道这只魔兽的反应也是极快，竟然直接调转头部将巨大的尖锐鹿角正对着嬴子道袭来的方向。
　　嬴子道只得强行扭转身形，避开鹿角的锋芒，汹涌的火灵力包围了嬴子道，没想到这只鹿型魔兽也是玩火的，这下子算是正中嬴子道的下怀，这就像是在关公面前耍大刀，一瞬间也是把嬴子道给逗笑了，但是他也不敢有丝毫的大意，毕竟帝沁为他挑选的魔兽灵力强度可都是要比他高的。
　　通魂境的同阶位状态下，除非是遇到这种某个部位格外突出的魔兽，嬴子道现在的龙化程度还是基本上能够应对的，其实刚刚不避开也是可以的，但是看这玩意的恶心样子，万一鹿角上面隐藏着什么病毒之类的，恢复起来想必也是很麻烦。
　　随着鹿型魔兽进入和嬴子道完全的对峙状态，帝沁在不远处倒是乐得清闲，她永远都是那个看热闹不嫌事大的，而且她现在也是能完全的看透嬴子道的实力了，所以说对他还是有相当的自信的，再不济还是有自己在，只要还是吊着一口气，凭借着嬴子道的身体素质还是都能恢复过来的。
　　嬴子道缓缓地控制着魔兽发射的火球，融入了灵火反推回去，畜生毕竟还是畜生，没收并没有察觉出来里面包含了灵火的气息，嬴子道通过魔兽的兽火将其掩盖住，但是威力要远远大于原来的火球，而且就是这样的速度也不是魔兽所能躲开的。
　　随着火球刚刚接触到，鹿型魔兽就察觉到了不对劲的地方，但是已经是为时已晚，随着灵火附着在它的身上，汹涌的灵火仿佛是找到了易燃物一样，向着魔兽的全身疯狂的蔓延开来，就算是凭借着魔兽自身的兽火也没有办法抵抗来自嬴子道灵火的侵蚀。
　　“嗷嗷嗷啊！！！！痛苦！！！！”魔兽向着嬴子道嘶吼道，竟然是口吐人言，也是瞬间把嬴子道给吓得怔住了，虽说有些魔兽的确能够口吐人言，但是大部分都得达到至少印道境之后才能够突破这个限制之后，当然也是有些天赋异禀的奇异种族就能够不用受此限制。
　　但是很显然面前这个魔兽不属于这种天赋异禀的，所以能够口吐人言这件事的确是吓到了嬴子道，“这玩意为啥能说话？”嬴子道当即向着帝沁传声到，事出反常必有妖，所以他觉得还是要和帝沁说一声，就怕周围再有什么稀奇古怪的东西，万一着了道可就真的是肉疼了，随着精神共享传来一阵波动，帝沁有些不解的声音也是传了过来，“不应该啊，怎么会有这样的魔兽存在于世呢？不是。。。你管他的，赶紧把他干死不就完事了。。。。。”
　　帝沁才反应过来，管他什么能不能说话，反正在这一方世界出现什么稀奇的魔兽好像看起来也不是那么稀奇了，毕竟本身就是一个充满了不确定进化的一个世界，她对此也不算了解，毕竟太初世界的魔兽和这一方世界的差距实在是太大了。
　　就算是曾经的先辈们留下的魔兽图鉴也不能适用，通古尊道每次开启之后，里面的魔兽种类都会和之前发生极大的变化，除了那些一只强横的存在，但是这样的存在能被他们接触到的就是少之又少了，更何况在其之下不断变化的魔兽，根本来不及熟悉适应就在不断进化的这一方世界中被淘汰了。
　　“嘶。。。好吧。。。”嬴子道看着帝沁这么坚决，当即也是不管那么多顾虑了，反正后面有着帝沁坐镇，出了什么事还能有帝沁兜着，自己莽上去把这个恶心的玩意给干死就好了，而且现在魔兽已经是身受重伤了，嬴子道也是趁他病要他命，身影跃动，龙爪插在了魔兽的背上撕裂出来巨大的伤口。
　　随即嬴子道也是捏住了魔兽的脊柱，肌肉收缩，凭借着强横的蛮力直接扯断了魔兽的脊柱，鲜血如同喷泉一般从伤口处喷涌而出，伴随着魔兽的嘶吼叫喊，嬴子道也是强忍着不适感双拳发力将魔兽的头颅轰碎了，终于是结束了战斗，周围顿时清净了不少。
　　“呼。。。。这玩意我这辈子都不想再碰了。。。。”嬴子道现在只觉得自己的胃里面阵阵翻涌，甚至就是连从魔兽尸体之中浮现出来的灵力精粹都不想吸收了，但是按照帝沁的意思现在的灵力精粹对于她的的效果来说仅仅是能够起到恢复作用，所以说现在获得的灵力精粹基本上都是要归嬴子道所属了。
　　“赶紧的吧，一个大男人还这么多毛病，速度点，别在这里浪费时间！”帝沁看着磨磨唧唧不愿意吸收灵力精粹的嬴子道，不满的催促道，毕竟天色也是逐渐变暗，再不加快速度晚上这里是绝对不够安全的，帝沁也是已经选好了晚上休息的地方。
　　毕竟是在草原上，视野实在是太辽阔了，再加上两人的灵力都是那种能制造不小动静的，晚上实在是不合适出来打打杀杀，老老实实像之前一样晚上休息就行了。
　　只不过帝沁没有意识到的是，这里的魔兽的确是发生了变异，并非是被念力侵蚀，毕竟嬴子道没有任何反应，这是被另一种奇异力量腐蚀的结果。



第一百七十八章 遗忘之地的军团

　　第一百七十八章 遗忘之地的军团
　　嬴子道心有余悸的盯着已经完全失去生机的魔兽尸体，但是那被外骨骼包裹的身体总让他感觉并没有死透，随时都有可能暴起伤人，但是既然魔兽精粹都已经被取了出来，再加上帝沁在一旁护法，嬴子道倒是也不再考虑这么多有的没得了，立马盘坐在原地吸收起了灵力精粹。
　　不过几个呼吸嬴子道便已经完全炼化了灵力精粹，两人随即起身向着下一只魔兽的所在地前去，太阳已经慢慢的落下，血红的夕阳洒在魔兽的尸体上使得原本就狰狞的躯体更加恐怖，就在两人走后不过半个时辰，魔兽颤颤的站了起来，呼吸全无，脊柱被勉强拼接在了一起，爆裂的脑袋就这样挂在脖颈上。
　　不过它的气息也是从通魂境降到了神化境，而且身上的死气更是浓重，这股奇特的力量维持着它勉强的运动着，现在不能说它是生或是死，失去了灵力本源却凭借着这股死气勉强维持生机，这种生命形式就算是帝沁也没有见过。
　　“接下来是一只巨熊，应该不是刚刚那种的了，你放心好了，本宫也是看着怪恶心的。”帝沁淡淡地说道，说是不在意是假的，她当时通过嬴子道视角看到那只魔兽的时候，也是觉得胃里一阵翻腾，心里的厌恶感是要比嬴子道强烈不少的，所以说她根本不想把精力放在那只魔兽身上。
　　“最好是吧，我总感觉那玩意不对劲，但就是说不上来，反正我觉得多少还是要注意一下，反正我感觉自从来到了这个平原，整个人都不好了，不知道你有没有这种感觉。。。。”嬴子道不确定的说道，他倒是也希望是自己多虑了，因为这并不是传统意义上的被捕食盯上的感觉，而是另外一种惊悚的感觉。
　　嬴子道感觉自己现在就像是进入了恐怖片里的角色，本质上其实并没有什么差别，嬴子道所要面对的魔兽威胁更大也是更危险，不论到哪里这种惊悚感都是如同芒刺在背，这迫使他精神一直处于紧绷的状态，实在是忍不住了才问帝沁的感觉。
　　“胡说什么呢，你这个人胆子怎么这么小。。。。本宫。。。。本宫也的确是有这样的感觉。。。。”帝沁刚想不屑的嘲讽两句，但是心中的那种恐惧感也是掩藏不住的，只不过她感觉说出来是真的很丢人，至少在嬴子道面前不能表现出自己的胆怯，事关尊严问题。
　　“你的精神力探测也没有察觉出什么异常么，还是说咱们不小心闯入了一片禁域？”嬴子道不确定的说道，现在他也是没有心情再去捕猎魔兽了，看着已经沉下去一半的血红色太阳，他只觉得此刻的太阳和之前所见的完全不一样。
　　如果说之前的夕阳充满了祥和温暖的气息，此刻的太阳则是充满了死寂和恐惧，这下子就是连帝沁也站不住了，本能的警示告诉她现在的确是应该找个地方躲起来，“本宫。。。。现在也觉得这里很不正常了，诺，你赶紧选一个地方，这方面你也是比本宫在行。”
　　“嗯，得抓紧时间了，我觉得晚上咱们是绝对不能呆在外面的，就算是洞穴内也不一定能绝对的安全。。。”嬴子道在识海中飞速筛选着地球给他的建模，最终选定了离它们所处位置最近的一个洞穴，附近是海拔很低的丘陵，也不知道是不是错觉，嬴子道只觉得太阳下落的速度越来越快，看这架势两人也只是能够勉强赶到洞穴。
　　“快走吧，这气氛很不对劲。。。”嬴子道说完，便和地球飞速的向着目标方向跑去，帝沁突然意识到，自己有一个疏漏，通过精神力探测她的确是能够筛除掉很多不想了解的信息，所以她当时对这一片大平原进行扫描的时候，仅仅是筛选出了通魂境及以上的魔兽位置，这之下的她都没有管。
　　一个不好的预感油然而生，看着大半天空已经黑下去了，帝沁精神力全开扫描着周围的一切，一副恐怖的场景逐渐随着精神波的扩散浮现在两人共享的识海之中，无数像之前那样恐怖的魔兽缓缓踏上草原，邻近的疯狂的厮杀。
　　那只原本腐朽的鹿型魔兽，此刻却像是受到了什么感召似的，抬头望向血色的红月，随着恶心的肌肉蠕动以及骨骼的摩擦，一个崭新的头颅缓缓长出，随着死气逐渐的凝聚，它的气势也是从原本跌至的神化境重新回到了通魂境。
　　“我说什么来着？这个地方根本就是不正常！”嬴子道只觉得此刻自己背后是一身的冷汗，他害怕的并不是像之前那样的鹿型魔兽，而是这些浑身死气愈发强横的变异魔兽，就算是他在太初世界也没有遇到过如此诡异的场景。
　　这片土地随着太阳的完全落下，不祥的气息也是完全散发出来，嬴子道和帝沁两人终于是随着最后一道太阳光来到了选择的藏身之处，肮脏和恐惧的气息从土地深处缓缓浮现，就算是在这里两人也能够感受到那股不洁的力量正在被这些魔兽吞噬，仅仅是看一眼就能感受到发自内心的恐惧，帝沁却是从来没有了解过关于这一片土地的记载。
　　“这个世界远比我们想象的还要复杂，上神界恐怕是为了躲避这些恐怖生灵而修建的吧，为何没人将这些信息带回太初世界。。。。”帝沁缓缓说道，事情还是向着最坏的方向发展了，有人刻意的阻拦了这些信息的传递，为的是什么不为人知，但是肯定对于太初世界没有任何好处。
　　凭借着两人的心性都不敢于直面，更何况那些不如他们的修行者呢，但凡是让这些魔兽来到太初世界，那种毁灭无异于是灾难性的，但是幕后又是谁控制着这一切，帝沁觉得原本可以轻松一些的担子此刻又变得沉重不少。
　　“这里真的是没有任何一只正常的魔兽了，都已经被腐蚀了，但是偏偏白天大部分还能保持正常的样子，他们就像是傀儡一样，难道这是被人为训练出来的一支军队？”嬴子道灵光一闪，他觉得这是一种合理的可能性。
　　“但又是谁能有这样的实力，控制住这样的大军呢，这还仅仅是一部分，最强的就已经是有着天道境的实力了，而这样的存在无法计算。。。。”帝沁沉声道，看着无边的草原上一片死气缭绕。



第一百七十九章 意外的福利

　　第一百七十九章 意外的福利
　　“嗷嗷嗷！吼！”魔兽的嘶吼在整片草原上回荡，躲藏在洞穴之中的两人根本不敢休息，毕竟这种陌生的物种对于他们的心理压力实在是太大了，每一声微弱的嘶吼都能牵扯起源自内心深处的恐惧，赫然便是翻版的念圣。
　　“本宫先去布置阵法，你老老实实的待在这里，别被这些脏东西找到，先熬过这一晚上再说。。。”帝沁也不算是艺高人胆大，而是现在这个情况的确是她出去更合适一些，她现在的实力的确是要比嬴子道强上不少，要是真的遇上什么意外跑的绝对是要比嬴子道快上不少的。
　　“你别出去浪了，看这架势这群魔兽鼻子比狗还灵，我真怕你出去回不来了。。。”嬴子道少见的拦住了帝沁，他虽说无法像帝沁那样察觉到周围这些异变的魔兽，但是本能的感知告诉他只要老老实实的待在这里就会没事。
　　“不出去留在这里傻坐着？本宫可不是这种坐以待毙的人！”帝沁不爽的说道，虽说她对于出去探查这件事情也是很怵头，但是没有办法，留在这里根本没有办法带给她足够的安全感，可以说是待在洞穴里的一分一秒对于她来说都是一种莫大的煎熬，而且本性的恐惧所带给她的感受远比嬴子道要强烈。
　　“这次听我的可好，就算是你出去又能做多少事情呢，天道境的魔兽不是现在的你我能对付的，尤其是在这种环境下，灵力运转受阻你也不是不知道，出去说白了就是死路一条！”嬴子道盯着帝沁咬着牙一字一顿地说道。
　　“凭借你的精神力探测想必也能感知到周围的魔兽根本就不是单独的个体吧，在这轮血月下有种链接，若是被其中一只发现，我们所要面对将会是整个军团！”嬴子道也不知道为什么自己能够感知到魔兽的行为模式，但是他清楚地感知到自己体内的念力正在顽强的对抗这股邪异力量的入侵。
　　“乖乖留在这里好么，我给你讲故事可好？”嬴子道难得的带上了一丝哀求的语气，直接拉住了帝沁的小手，不过现在处于高度紧张状态下的两人并没有在意这个细节，帝沁也是任由他拉着，思考了片刻，决定还是给自己一个台阶下。
　　主要是她的确是被洞穴外的魔兽吓到了，那种凄惨的嚎叫声以及不时掺杂的人类的痛苦的求救声让她彻底的放弃了外出的想法，老老实实的被嬴子道拉着来到了洞穴深处，嬴子道也是变魔术一般点上了一团灵火，洞穴入口处已经被布置了阵法，帝沁不惜浪费的拿出了一枚界源石将入口处包括整个洞穴彻底的封锁，若是帝沁不主动解除，就算是至圣境的魔兽到来也拿他们没有任何办法，至少是三天之内没有法子。
　　两人相对而坐，依靠着墙壁，本以为达到了印道境，不说是在这片世界之中横着走，但是至少不会像一开始那样蜗居在洞穴之中渡过漫长的黑夜，没想到一切又是回到了最初的起点，帝沁也没想到这股力量的特性如此恐怖，不论修为的强度和心性的强度，它就是能够直接作用于内心深处唤醒本能的恐惧。
　　嬴子道接着火光看到抱着双腿蜷缩成一团的帝沁，他还是第一次看到如此恐惧的帝沁，这和他心中那个傲娇的女帝形象完全不符，心疼归心疼，但是他也不能确定自己的关心是否会被接受，咬了咬牙，嬴子道还是决定坐到帝沁身边，缓缓抱住了这个此刻无比娇弱的美人。
　　帝沁也是浑身一颤，本身还是有些抗拒的，毕竟她还是很难接受现在这个懦弱的自己，但是感受到来自嬴子道身上炙热的温度以及稳健的心跳，她不由得还是环抱住了嬴子道，将额头贴在嬴子道胸前，沉闷的心跳声盖住了传来的嘶吼声。
　　奇怪的感觉再次涌上心头，帝沁不解的抬头看着嬴子道，但是他也是怕美人在怀自己产生奇怪的反应，已经是封闭了五感，当一个莫得感情的工具人，帝沁自然是能够感受到嬴子道的变化，莫名其妙的看着双目微闭的嬴子道，这还是她第一次如此认真地端详面前这个男人。
　　明明实力不及她，但是在此刻却是能带给她无法比拟的安全感，她本以为自己能够依靠一个人撑起整片太初大陆，并且一直如此的走下去，但是这个信念随着和嬴子道的不断相处正在变得动摇且脆弱。
　　“喂！呆子！”帝沁掐了掐嬴子道腰间的软肉，但是五感封闭的嬴子道没有丝毫的察觉，帝沁只能在两人的共享神识中电了电嬴子道，示意他接触封闭的五感，嬴子道也只能听从命令，但解开五感的一瞬间他就后悔了，娇媚的软玉在怀，他只能调动灵力压制住自己的生理冲动。
　　“怎。。。怎么了。。。”嬴子道结结巴巴的回应道，虽说两人完全可以通过识海进行交流，但是显然帝沁还是想和嬴子道说话，用这种最原始的交流方式，反正现在的洞穴相对来说是绝对安全的，就算是两人在这里面蹦迪估计也是不会招来魔兽。
　　“本宫，真的像你们这群臭男人所说的那样勾人么？”帝沁手指头在嬴子道的胸前画着圈圈，淡淡地问道，嬴子道也只能继续封闭自己的触感，冷静的思考着帝沁问的问题，毕竟这怎么看都像是一道送命题，万一自己回答的不符合帝沁的心意，一轮电刑估计是少不了的。
　　“呃。。。。可以说您对于任何雄性生物来说是有着极大的吸引力的，我觉得这点自信你还是可以有的，反正我是没见过比你还要优秀的女人了。。。。”嬴子道想了半天憋出了个屁话，帝沁抬头眼带杀意的看着嬴子道，“不会说话就闭上你那臭嘴！”
　　“罢了，感觉你就是个榆木疙瘩，什么都不懂。。。”帝沁无奈的叹了口气，她也不知道自己为什么会向着嬴子道问出这种问题来，但就是想从他的口中得到一份答案，此刻听着外面魔兽的叫声也不再恐惧，帝沁窝在嬴子道的怀里缓缓睡去。



第一百八十章 神奇的梦境

　　第一百八十章 神奇的梦境
　　“呃。。。你睡着了？”嬴子道看着在自己怀中呼吸逐渐平稳的帝沁，轻声问道，他也是第一次如此认真地端详着窝在怀里的性感佳人，如此没有防备的样子也就是上次受伤的时候才见过，平常真的说不出来帝沁到底是个什么样的人，时而俏皮时而威严，嬴子道觉得自己这辈子都没可能搞明白了。
　　毕竟接下来的战争肯定会十分惨烈，根据帝沁的描述，嬴子道也是感觉自己存活的几率也是越来越小了，什么太初念圣，上神界，甚至还要帮着帝沁对付太初世界的那些老骨头，再加上外边世界的奇怪模样，就是不知道接下来的历程中会不会遇到更加古怪危险的地方。
　　“看来是真的睡着了，你心是真的大啊，跟我这么一个老色批在一起就没一点防备。。。。”嬴子道缓缓撩拨着帝沁额前的碎发，看着帝沁的鼻翼微微收缩，注意力也是瞬间被那红润的双唇吸引了，但是最后那一丝理智没有让他放纵自己。
　　“不知不觉打打杀杀也这么过来了啊，等这些破事忙活完了，要不要试着追求你呢，估计以你的性子会把我给手撕了吧。。。。”嬴子道说着说着不禁笑了起来，看着帝沁可爱的睡颜，自己缓缓把头倚在墙壁上，思考起接下来的计划。
　　首先把实力提升到大道主宰是必须的，而且他突然感受到空气中一直弥漫的这股恐怖的力量竟然能和念力产生神奇的反应，或者是说被念力完全的克制，但是在白天的时候，也就是这一片世界没有变成这个样子的时候是没有这个效果的。
　　“唔？老子要发财了？”嬴子道感觉这大概就是天赐良机吧，这要是不整点活可就真的是对不起自己了，但是看着在自己怀中熟睡的帝沁，嬴子道想了想还是明天再说吧，而且就算是自己的念力能够克制这股奇异的力量，单单是看着那些魔兽变异的模样，就够自己吃上一壶的了。
　　其实也是没有这么简单，毕竟对于念力的控制来说，嬴子道到目前为止还是没能够做到完美的地步，也就是说根本做不到乱杀的情况，所以说还是得老老实实的猥琐发育，只要是大晚上出去瞎浪还是离不开死路一条，合理的战术制定还是相当有必要的，第一枪换一个地方是针不戳。
　　再说就是这些魔兽的特性肯定是不止于此，该做的调查还是要做的，但是不得不说这些魔兽的灵力精粹是真的浓厚，对于他的提升还是相当大的，如果是能够对付印道境的魔兽，那么对于帝沁的提升也是不会小的。
　　“接下来也是有的忙活了，反倒是你估计帮不上忙了，没想到你的胆子这么小。。。。”嬴子道咧着嘴坏坏的想到，心中的坏水是一点也不少，一瞬间就想好了不少欺负帝沁的法子，但是也不知道有没有机会实施。
　　“白天随便猎杀，晚上的话，估计还是要我一个人出去，到时候你只需要给我提供精神力扫描即可，反正我是不会让你出去的。。。。”嬴子道轻抚着帝沁的脑袋，想着接下来的计划，分工还是算比较明确的，白天两人一起即可，晚上的话还是要靠嬴子道一个人在外头浪，就算是被高阶的魔兽发现了，也不见得跑不了。
　　帝沁其实还是有些低估嬴子道这种本能的反应，到时候如果真的是捅了大篓子不见得跑不了，说起来嬴子道越来越像一个魔兽了，也不知道到底是哪个龙种遗传的血脉，古荒圣龙都不见得有这种能力。
　　嬴子道想着自己现在能够拿的出手的，除了龙化好像便只有灵火了，他突然有个想法，如果说要把灵火融入自己龙化之后的身体的话会不会有着意想不到的效果，指不定还能进一步的强化自己的肉体强度，顺带着还能控制一下念力。
　　“如果说你们圣地内要是还有关于这方面的资料记载就好了，不过好像是东荒那边的更懂这方面吧，真的是头疼，破事一大堆。。。”嬴子道感觉这玩意挺复杂的，自己所要面对的阻力要比想象的大不少。
　　主要是他现在也是睡不着，其实两人都不用睡觉，只不过帝沁现在是完全放松了心神，所以任性的睡觉去了，嬴子道只能想这些乱七八糟的事情来度过这个无聊的夜晚，毕竟不敢做出什么出格的举动，要是一直盯着帝沁嬴子道都担心自己可能撑不过今晚。
　　洞穴外的魔兽依旧在咆哮，但是帝沁难得的竟然做梦了，竟然是关于上神界的场景，庞大的神明躯体在这片虚无黑暗的空间之中飘荡，大部分都是断臂残肢，溢散的灵力滋养着周围的空间，就像是他们为自己构筑的完美的囚笼一般。
　　依靠着这个方式勉强维持着这片空间的稳定，帝沁没有觉得恐惧或是压抑，毕竟不是切身处于这样的环境之中，只是感觉有些可悲，明明是叱咤一方的顶级存在，现如今却是如此苟活在这里，追求无上大道的最终结果如此，要是他们当初能够看见现在这副光景的话，恐怕会有另一番选择吧。
　　只不过这些也是都不归帝沁所管，毕竟现在她还没有到达那种境界，只能说是不理解这些先辈的做法，现在反而是要去迫害太初世界，就算是那些老者们与这些神明达成了协议，帝沁也是决定要改变他们的想法。
　　帝沁随即也是脱离了上神界，来到了一个更加陌生的世界，从未见过的光滑无比的建筑物，以及到处乱跑的魔兽，但是看起来好像是没有任何的气息，还有变换的灯光，帝沁的好奇心一下子被激了起来，这是一个她无法想象的世界。
　　不过这一方世界看起来是没有灵力存在的，但是长得和他们一样的生物竟然能够坐在会飞的魔兽体内，看起来倒是十分的残忍，帝沁觉得是这一方世界的人类将魔兽炼制成了傀儡，借此当作交通工具，要不然她也不知道该如何解释。
　　若是嬴子道能看到这一幕，恐怕会惊掉下巴，毕竟这是他再熟悉不过的地方了，也是他的家乡。



第一百八十一章 你老家被盯上了

　　第一百八十一章 你老家被盯上了
　　太初世界，通古尊道的世界，陨界，地球，就像是被虫洞连接在了一起，否则就算是世界意志也没有那种力量平白无故的从无法计算的光年之外拉一个灵魂来到太初，地球对于帝沁来说必然是相当陌生的，但是贫瘠的灵力波动根本无法让她产生任何兴趣。
　　但是人类的生活以及新奇的物品让她倒是产生了极大的兴趣，虽说有些东西在她看来也是相当恐怖的，比如那种能够把人类灵魂定格的灵宝，以及把人类困在一个小方框内的器具，让她不禁感叹这个世界人类的野蛮和残忍。
　　随即她的注意力也是被这个星系的恒星给吸引了，年轻且炙热的太阳散发着温暖的光芒，庞大的灵能波动散发出来，但是尽数被一道薄弱的屏障吸收了，至此帝沁也算是明白为什么这一方世界的人类没有办法修行了，看来是被更高阶的存在给限制住了。
　　如果说嬴子道在这里的话，估计会说出“戴森球”这种东西，但是在帝沁看来这种行为还是相当的恶劣的，毕竟就算是太初世界的生灵也不会做出这种事情，足够强大之后对于这点能量还真是看不上，就像是太初宇宙之中的这颗恒星。
　　释放出来的灵力已经是足够滋养到星系边界的异星神所在的星球了，即使是这样，这些星球上的灵力都要比太阳所散发的灵力强大，毕竟恒星的存在时间比较短，所以在帝沁看来干出这种事的存在也就是差不多的二半吊子罢了，但是地球的确是吸引了帝沁的注意力，莫名其妙感觉自己之前在太初世界过得日子实在是太乏味了。
　　毕竟没有什么所谓的体育运动，有的只是山崩地裂的干架比武，而且吃的看起来好像也是没有这一方世界的样式多，看了半天帝沁大概也是明白这些稀奇古怪的东西大概就是这个世界的科技模式了，比起太初世界来好像也是有些落后的。
　　“喂！婆娘。。。醒醒。。。。”帝沁本想着再多观察一下，但是被嬴子道给吵醒了，睁开眼看着自己还窝在嬴子道的怀里，俏脸一红，立马就闪身来到了洞穴入口处，看着刚刚升起的朝阳，原本恐怖的魔兽也都尽数退去，只留下零零散散的化为正常形态的魔兽。
　　嬴子道在一旁也是直揉腰，毕竟僵着坐了一晚上，再加上一直紧张着，就算是以他的身体素质也有点吃不消，看着精神头十足的帝沁，他觉得好像也没有那么累了，只不过这一次帝沁的精神状态看起来有些古怪。
　　“你看起来。。。有些不大一样了？”嬴子道试探性的问道，看着有些恍惚的帝沁轻声问道，虽说在他看来并不是什么不好的样子，但就是感觉有些诡异，但是他说不出来到底是哪里诡异。
　　“没有。。。本宫做了个梦，挺神奇的感觉，那是一个蛮新奇的世界，好像是和太初世界相连接的，很多本宫没有见过的东西，真想有机会的话能够去那一方世界玩一玩。。。。”帝沁一想到这就感觉还是很开心的，把头转向嬴子道咯咯的笑起来了。
　　“啊咧？我还真是挺好奇你做了个什么梦。能让你这么开心。。。”嬴子道见状也不禁被帝沁感染了，难得的没有怼帝沁，笑着说道，不过心脏也是忽然突突的跳了起来，不知为何总感觉有些慌。
　　“的确是挺特别的，很多都是本宫没有见过的神奇的东西，很高很高的房子，会跑动的但是却没有生机的魔兽，有的是在水里游的，路上跑的，空中飞的，还有不少稀奇古怪的人类，颜色都不一样，反正还有不少好吃的。。。。”帝沁笑呵呵的说道，看着身边的嬴子道也是感觉愈发顺眼了。
　　“啊。。。这样啊。。。的确是挺不错的。。。。”嬴子道结结巴巴的应声道，不过他也是差不多猜到了帝沁到底是梦到了那个世界，八成和地球或者说是和地球类似的世界脱不了干系，说是不慌那是假的，毕竟那很有可能就是自己的家乡，谁知道距离自己来到这一方世界过去了多久，自己熟悉的人和物是否还都存在。
　　虽说在那一方世界自己的确没有什么牵挂了，但是终究还算是自己的母星，玩意这一方世界的这些大神一个不高兴要找地球的麻烦，嬴子道可不觉得自己能够完整地把地球给保下来，毕竟天高皇帝远，自己还不知道回家的路，就怕被他人先发现过去作威作福。
　　想到这里嬴子道也是头大不已，趁着帝沁高兴的时候，也是打算打个哈哈把这事糊弄过去，但是看着帝沁像个小女孩似的开心的样子，也是不舍的扰了她的性质，就站在一旁打着颤颤看着帝沁在那里傻乐呵。
　　“等大战结束之后，一定要去外面好好玩一玩，太初宇宙虽然强盛，但是感觉能玩的东西实在是太少了，本宫在这呆了这么久除了修炼就是修炼，这个世界的老家伙也是只会修炼，哪有这一方世界好玩的多。。。”帝沁不满的抱怨道，看得出来已经是快要无聊到疯了。
　　“呃，我觉得这事到时候再说也不迟，反正现在要忙活的事情还是蛮多的，你说是吧。。。”嬴子道讪讪的笑道，浑身都充满了抗拒，他倒不是怕帝沁去地球耍，而是现在怎么看都像是在立旗，嬴子道顿时感觉自己的生存概率又降低不少。
　　“哼，你这人真是无趣。。。。”帝沁白了嬴子道一眼，也是收起了界源石，“走吧，离开这个破地方吧，本宫真是一秒都不想多待！”帝沁愤愤地说道，当即迈着步子向外面走去，但是注意力时刻放在身后的嬴子道身上。
　　嬴子道也是连忙跟上了帝沁，毕竟他也算是看出来，现在帝沁对于这片草原还是有些畏惧的，现在只不过是装出来一副不在乎的样子给他看的，就像是一个倔强的小女人似的，嬴子道也懒得戳破，毕竟之后等两人实力再提升一些，重返这里也未尝不可。
　　一个时辰过去了，帝沁的确是按原路返回的，但是两人依旧是在这片草原上转来转去，就算是以帝沁的精神力探测也是正确的方向，但就是无法走出去，就像是鬼打墙一样。



第一百八十二章 你看我勾过来个什么

　　第一百八十二章 你看我勾过来个什么
　　“又是本宫迷路了，还是这一方世界有古怪？”帝沁疑惑地问道，其实她也是大概猜到了自己和嬴子道已经是被困在这一方世界了，但这是她最不愿意承认的事实，也是她最不愿意遇到的情况，毕竟离不开这里对她来说绝对是最坏的一种情况了，她可不觉得自己一晚上就能够适应这一方世界的影响。
　　“大概是咱们遇上鬼打墙了，一时半会应该是出不去了，我也没啥好办法，别忘了我的方向感可是不比你强上多少。”嬴子道也是无奈的说道，看向帝沁的眼神也是带上了一丝无奈，不过这对于他来说倒是一个意外之喜，毕竟看这架势，每天晚上还是能够享受到一些福利的。
　　“鬼打墙是什么，还有你这个狗东西在笑什么！”帝沁莫名其妙的听着嬴子道在那里自言自语，看着他那微微扬起的嘴角，气就不打一处来，随手放出几条雷蛇缠上嬴子道，给他来了一段电疗，把嬴子道刺激的嗷嗷直叫。
　　“没有没有！鬼打墙就是咱们现在出不去了，再在这里走只会是绕圈圈，看来接下来的一段时间还是要待在这里，至少得等到咱们搞清楚为何会被困在这里。”嬴子道龇牙咧嘴的说道，帝沁看他这个样子也是懒得再追究，毕竟她现在是只想尽早离开这里。
　　“而且我感觉念力好像对这种奇怪的力量有一定的压制效果，可能现状并没有我们想象的这么差，而且也许在这里小心一些的话，不用太长时间我便是能够达到入灵境。。。。”嬴子道缓缓说道，其实他这也是在向着帝沁征求意见，毕竟他能看出来帝沁对于这一方世界的恐惧。
　　所以说现在到底是先寻求出去的办法还是一边找办法一边打怪升级，现在嬴子道把决定权交给了帝沁，反正对于他来说影响也是不算大，反正在这里攒经验和在外面攒经验没有什么实质性上的区别。
　　“唔姆！既然你都这么说了，本宫自然是要和你在这里待着，没了本宫你能不能撑过一晚上还不一定呢！”帝沁继续色厉内荏的说道，她是不会承认昨晚是谁在男人的怀里老老实实的睡了一晚上的，至少气势上绝对是不能输的。
　　“好好好，一切都听圣女殿下的！”嬴子道也是很识趣的没有揭穿帝沁的真面目，反正晚上有香玉在怀对于他来说是绝对不亏的，至于帝沁怎么想的，至少现在不在他的考虑范畴之内，而且他也相信再过这么一两天帝沁也是能够适应这种负面影响的。
　　不过两人不知道的是这一片区域可没有他们想象的那么简单，只能说是展露出来了冰山一角，或者是说这一方世界仅仅是对他们展现了一点而已，毕竟能够把之前的那些神明逼入上神界数个纪元不敢降临的存在，必然有他们的恐怖之处。
　　但是现在帝沁对于上神界的一切都是停留在求证猜测的阶段，自然是没有办法了解到这样深入的信息，一个存在时间是太初宇宙数十倍的古老宇宙，在这无限的历史长河之中不论是诞生什么样的存在也不显得奇怪。
　　“所以你有什么计划么，本宫。。。。本宫现在晚上需要休息。。。。你。。。。。你自己看着办吧！”帝沁眼神飘忽不定，最后还是硬着头皮硬气的说道，十分嚣张的看着嬴子道，大有一副要是他感觉拒绝就直接灭口的架势。
　　“哈。。。嗯。。。噗。。。好！没事的，晚上我自己有办法，到时候你给我提供精神力感知就行。”嬴子道多少还是受过古荒圣人专业训练的，不论遇到什么事情都不会笑，除非是像现在这样忍不住的时候，不过看着帝沁那几欲杀人的目光还是把后面的笑声给咽了下去。
　　“那就这么说定了，现在呢，总不能就在这里闲逛吧，准备去猎杀魔兽吧，本宫去制造一个更适合隐匿的地方，争取太阳下山之前把一切都完成。”帝沁缓缓说道，反正刚刚扫描完附近的魔兽信标都发给了嬴子道，他自己还是能够处理掉的。
　　“我争取三天之内提升到入灵境，感觉在这里待久了心智还是会受到影响的。。。。”嬴子道说完便开始龙化，显然是做好出发的准备了，帝沁见状也不拦他了，反正现在这个阶段基本上都是嬴子道自己的事情，自己还是好好消化之前在石门世界之中获得的那些灵力即可。
　　嬴子道说的一点也不错，他本身还好，毕竟有着念力变相的保护，所以说对于这种影响几乎是可以忽略的，但是帝沁能够感受到自己心中的负面情绪的确是要比昨天多了一些，按这种速度积累下去的话，不用十天估计嬴子道说一句话她就能揍他一顿，所以某种意义上来说这对于嬴子道的确是个不好的消息。
　　毕竟现在没有能够完全抵抗帝沁的方法，就算是龙化也没有办法在肉体强度上和帝沁硬碰硬了，毕竟经过了雷霆淬体之后，再加上本身会的格斗技巧就要比嬴子道强大，真到时候帝沁心情不好被负面情绪支配了的话，嬴子道会被打的很惨，皮开肉绽估计都是算好的了。
　　“那你去吧，本宫会把选好的位置发给你，你计算好时间不要迷路就行，本宫可不会大晚上的出去给你收尸！”帝沁恶狠狠地说道，但是背对着嬴子道的眼中还是流露出些许担忧，毕竟她也是不觉得自己能够单独走出这个恶心的地方。
　　而且帝沁隐约感觉出去的关键还是在于嬴子道，很大可能性是要通过他的念力来打破这个屏障，但是这一切都是建立在实力得到提升的基础上，否则这些都是空话，嬴子道的进步速度决定了两个人离开这里的速度。
　　毕竟这一片区域深处隐藏着什么，两人并不清楚，只能说是步步为营，保证不翻车的基础之上慢慢的探索，帝沁没有告诉嬴子道在她的精神探测的极限能够隐约感知到一个强大的存在正在沉睡，反正告诉嬴子道也没有办法改变什么，不如直接不管了，帝沁估计嬴子道也是没那本事跑到那么远的地方。
　　但是凡事都有意外，正如你本身好好的在下路对着线，完美的压制了对面压着兵线吃着塔皮，甚至打出了不小的优势，但是十五分钟过后，你发现对面上路传送下来了，定睛一看是个拿了十个人头的剑魔，这就很难受。
　　帝沁也是即将面临这样的情况，好好的建着房子，某个狗东西就引来了一个大家伙。



第一百八十三章 走位走位

　　第一百八十三章 走位走位
　　帝沁昨晚便选好了三处地方，现在她也是打算分别都构筑好阵法，毕竟狡兔三窟，多弄这么两个避难所总是没错的，而且凭借着嬴子道的实力想必也不会冒冒失失的把那些不能惹的魔兽给引过来，之前好像嬴子道说的就是惹不起，大概就是这么个词。
　　帝沁不急不慢的认真构筑着阵法，实力提升到印道境的她现在对于现在这个境界的阵法，布置起来也算是得心应手了，而且再加上一些特殊的铭文加持，以及灵石的加持，也就是太初圣地才能够支撑得起她这么败家。
　　所以这些阵法完全可以说是由金钱堆起来的，帝沁能够凭借着一人之力，仅以印道境便能够构筑天道境高阶，甚至能够达到半步至圣境的水准，她觉得就算是嬴子道打不过，引来的魔兽估计也是没有办法突破半步至圣境的杀阵，更何况还有隐匿措施，冲阵对于魔兽来说可以说是最不明智的做法了，没有之一。
　　正当帝沁信心满满的把第三个隐蔽之处构筑一半的时候，她的精神力感知中传来了嬴子道的呼救声，帝沁疑惑地抬头看了看天色，“好家伙，这狗东西连大半天都撑不过么？”太阳还在正头上，虽说耀眼但却并不温暖，死气沉沉的。
　　“你又搞什么幺蛾子了，你不会连半天都没法撑过吧，本宫还真是高看你了！”帝沁毫不吝啬自己的嘲讽，在识海之中直接向着嬴子道人身攻击，就差当着面给他进行电疗了，反正这种情况的确是让帝沁不是特别开心。
　　“先别说这些，防御工事构筑的怎么样了？大概能够抵抗什么程度的魔兽攻击？在全力攻击之下能够坚持多久？你有没有顺便修一条逃生的道路？”嬴子道直接素质连问，一瞬间也是把帝沁给问蒙了，只能强忍着怒气慢慢的回答。
　　“差不多完事了！天道境的没有问题！来了就能让它死！修个锤子，你到底想怎样！”一种不好的预感从帝沁心底缓缓升起，立马把注意力全部沉浸到精神力感知之中，只见嬴子道身后跟着一个散发着庞大灵能波动的身形，少说也是有着天道境高阶的样子，赫然便是之前在感知边界隐约感知到的，至于为什么追不上嬴子道，这大概就是和它身上缠绕着的断裂的锁链有关系。
　　如果说是没有这些锁链，帝沁初步估计这只魔兽得有至圣境的实力，而且随着魔兽越来越近，帝沁也是能够感知到它和其它魔兽的不同，如果说这一方世界给帝沁的感觉就是一切生灵都是行尸走肉，这只魔兽则是尚且保存着自己的灵性，至少在白天是这个样子的。
　　至于到了晚上会是什么样子，帝沁也不敢猜测，反正看着嬴子道将其引得越来越近，帝沁只觉得一个头顶两个大，“你个狗东西！一天不给本宫搞事情你会死么，而且你怎么跑到那么远的地方了？本宫就是以为你跑不了那么远，才没给你标出来！”帝沁在识海之中向着嬴子道咆哮道，但是手下构筑阵法的速度也是快上了几分，毕竟肯定是要在魔兽到来之前把阵法给弄完。
　　“你以为我想啊，谁知道那里有那么大一个东西啊！”嬴子道也是慌得一批，看着身后紧追不舍的魔兽，山岳一般的身躯虽说不如之前在陨界见识过的缔天玄武那般庞大，但是也足够有压迫感了，任谁被这么一个玩意追着都不会淡定。
　　不过嬴子道倒是也没从魔兽身上感知到杀意，只是这么单纯的追着他，也不知道图个啥，嬴子道承认是他在捕杀一只魔兽的时候，不小心直接给它背上来了结实的一下子，但是顶多就是蹭掉了一层灰，毕竟这玩意远远看去就是一座大山，嬴子道这点攻击对于他来说真的就是搓灰。
　　哪知道这只魔兽这么小气，看样子是一点亏都不想吃，硬是追着嬴子道追了这么好几百公里了，而且没有任何要放弃的样子，就算是嬴子道都有些佩服它了，不过这并不妨碍他恨得牙痒痒，本身都和帝沁打包票说不会出什么问题，结果天没黑就引来了这么个大麻烦，这打脸可以说是打的啪啪的响。
　　“给本宫绕开跑，马上阵法就构筑完成了，你坚持一会！”帝沁咬着牙说道，手底下阵法完成度已经过了十有八九，连忙让嬴子道稍微绕的远一些，省的这只巨型魔兽过来误伤到她，毕竟现在这个时候若是被冒然打断，之前的消耗可就是完全白费了。
　　“我尽量，你这个婆娘搞快点！”嬴子道感觉身后的魔兽应该是没有用全力，毕竟能把距离把控的这么好，虽说不至于是戏耍，但至少嬴子道没这本事进一步的拉开距离，还是老老实实听帝沁的话，带着这只魔兽在躲避之处附近绕圈圈。
　　帝沁一边头疼着，一边思考着如何对付这只足足有天道境高阶的魔兽，而且看那庞大的身躯，就知道这个实力判定还是要往上提升一些的，毕竟之前在陨界对付缔天玄武的时候，玉骨囚都那么吃力，可想而知这种身躯庞大还灵活的魔兽都不能用常理来判定。
　　只能说是宁可高估一些，绝对不能大意，再加上能追这么远过来还没有力竭，不单单是灵力充沛这么简单，肉体力量可能占据了魔兽得天独厚的优势，比起两人来大概是只强不弱，也就是说它的威胁绝对是不小的，但是看样子也不算是那种嗜杀的魔兽，指不定可以通过一番操作把它给忽悠走。
　　也不是不可能，毕竟现在还不知道它对于精神力的抗性如何，虽说帝沁不精通幻术，但是它可以凭借着强大的精神力强行制造幻境来迷惑魔兽，然后借此将其引开，但是怕的就是这只魔兽是个六边形战士，啥弱点都没有，如果太阳下山之前还没能够解决掉这个问题，那么今晚可就够两人玩的了。
　　不单单是要面对无尽的死灵魔兽，还有这个不知道会不会像那些魔兽一样变异的巨型魔兽，不过好消息是两人还有大半天的时间来浪费，帝沁觉得凭借着两人的智商应该是还能够找到解决问题的办法的。



第一百八十四章 都说了打法师别堆护甲

　　第一百八十四章 都说了打法师别堆护甲
　　不出一个时辰，帝沁就彻底后悔了，她觉得自己是完全高估了嬴子道的智商以及实力，这个憨批趁着她在忙活阵法的时候竟然好死不死的挑衅着魔兽，仗着魔兽只能和他保持这个距离，时不时的用几团小火球向着魔兽的脸上扔。
　　虽说这些小火球没有办法造成伤害，但是就像是蚊子在蚊帐外面嗡嗡的飞一样，就纯属是在这里恶心人，对于魔兽来说现在嬴子道的攻击就是如此，造不成伤害但是相当的烦，嬴子道也是觉得既然要吸引注意力，时不时拉一波仇恨还是很有必要的。
　　但是他显然没搞清楚拉仇恨的时差，毕竟没有像游戏里那样的读条，所以说他也是不知道魔兽对于他的注意力到底是到了一个什么样的程度，而且他看着这只魔兽如此憨厚，本以为是那种只会傻憨憨的跟着他的，根本就不会记仇，但是就是这种认知误差造成了现在这个美妙的意外。
　　比如帝沁刚刚将法阵构筑好，只觉得外面传来了地动山摇的感觉，甚至使得原本已经是构筑稳健的阵法都有些晃动，帝沁脸色一变，顿时联通进入共享的识海，“你在搞什么？！不是说好了把它引开么？！”
　　“这也不能怪我啊，谁能想到它心气这么小，随便惹乎惹乎它就要死要活的，你都比它好哄。。。。”嬴子道刚说完就有些后悔了，因为好像有事在不经意间又得罪了帝沁，接下来估计是少不了又得被电个死去活来。
　　“往本宫这边引吧，现在本宫应该能有这实力和它一战，毕竟是被限制住了。”帝沁出奇的没有嘲讽嬴子道，反而是有些担心的说道，这是让嬴子道想象不到的，不过既然帝沁都没有追究，自己自然是不会作死的再提起这事，老老实实的听话将这只巨型魔兽引过来即可，反正能够沟通这一方世界大道本源的帝沁实力到底强到了什么样的一个程度，嬴子道对此可以说是非常好奇的。
　　“注意着点，老老实实的往阵法里面引，别给本宫在出岔子了，要不然你今天也别干别的了，陪着这个大畜生绕圈子就行了。”帝沁没好气的说道，留在空地的阵法也算是她摸鱼的时候布置下来的，怕的就是嬴子道把一个惹不起的存在给勾引过来，但是没想到会是最不想遇见的这个魔兽。
　　不过事已至此，不论是把嬴子道给宰掉还是不管都不会解决事情本身，只能说是死马当活马医，就算这个阵法仅仅是针对于印道境的魔兽，就算是帝沁临时增添了五颗极品灵石强行的提升了杀阵的威力，也不过是堪堪达到了能够对付天道境中介的样子。
　　帝沁本身也是没指望仅仅凭借一个阵法就能把这只魔兽给搞死，就算是有着各种限制加身，单纯的肉体强度就足够这只魔兽撑到阵法内的灵力完全消耗殆尽，不是不能持续给阵法补充能量，而是本身想要限制住这么庞大的魔兽所需要消耗的能量就是以海量计算的。就算是帝沁也不舍的这么消耗，毕竟有没有办法宰掉，仓促之间构筑的阵法的极限就在这里。
　　“我晓得了，这就去做！”嬴子道大大咧咧的答应下来，晃晃悠悠的引着魔兽向着帝沁在精神识海之中给他标注的阵法跑去，他也是能够感受到魔兽和他的距离正在缓缓拉近，但是如果帝沁观察仔细的话，还是能发现嬴子道身上的念力正在缓缓地侵蚀着身后的这只巨型魔兽。
　　这也算是嬴子道的一次豪赌，因为发现了念力对于那种死气有着相当不错的压制效果，借此他也是想试试能不能在白天通过念力对于这些魔兽进行侵蚀，在晚上死气爆发之时也是将念力引爆，搏一搏指不定就能单车变摩托，原本由死气控制的魔兽将会变成他通过念力进行控制。
　　这些都是帝沁想象不到的，毕竟她对于念力了解并不算多，或者说这里面的细节不如嬴子道这个力量持有者了解的深入，所以并没有在意嬴子道这些小操作，但是她也是感受到了嬴子道到现在为止还是想着搞事情，吊儿郎当的样子搞得她既担心又不爽。
　　“希望这个计划能成吧，今晚能不能在外面浪就看你的了！”嬴子道转头看向身后的巨型魔兽，就算是发狂的样子也不是特别的凶，就是不知道晚上当被死气侵蚀的时候会变成一副什么恐怖渗人的模样。
　　说它像是个王八，好像还有点狗熊的样子，背上覆盖着树木灌丛，嬴子道也不知道是否是有着像是龟壳那样的构造，反正看起来又是毛茸茸的，又是角质层的，乱七八糟的看不清到底原本的模样是什么，直觉告诉嬴子道面前这东西晚上变异之后看一眼绝对都会疯狂的掉san。
　　嬴子道继续催动念力的运转，他发现在这个充满死气的世界，能够很好地中和掉念力产生的负面影响，换句话说就是能够进一步的扩大龙化的程度，正如他现在所做的，虽说巨型魔兽有些发狂，进一步拉近了两人的距离，但是嬴子道也是凭借着肉体强度硬生生的再度拉开，飞掠过了帝沁布置的阵法。
　　随着巨型魔兽那庞大的身躯进入阵法的范围，帝沁也是瞬间捏碎了手中的启动灵石，恐怖的灵力波动瞬间扩散开来，一条条雷鞭环环缠绕上巨型魔兽的身躯，强大而狂暴的雷灵力瞬间传递到了巨型魔兽身体的每个角落，强烈的麻痹感使得魔兽跌坐在阵法中央，无法动弹。
　　帝沁也是趁机凝聚了极雷枪，跃入空中，随着灵力通道的展开，极雷枪被加速到了一个异常恐怖的速度，狠狠地贯穿了魔兽的一只前脚掌，将其死死地钉在了原地，看这架势根本不需要嬴子道插手，仅仅凭借着帝沁一个人就能够解决巨型魔兽。
　　这下子在一旁的嬴子道也是看傻了眼，他没想到现在的帝沁实力已经是强大到了这种地步，其实最主要的还是因为巨型魔兽身上的限制，现在仅仅依靠纯肉体防御的魔兽根本没有办法抵御有着雷道本源加持的攻击，就像是堆了一身护甲装，偏偏帝沁出的是法装，还是带着法穿杖的那种。



第一百八十五章 睹物思人？

　　第一百八十五章 睹物思人？
　　魔兽痛苦的嘶嚎起来，但是凭借它的肉体力量竟然是没有办法挣脱，本身阵法带来的伤害就是令它行动受阻，更不用说将它死死地钉在原地的极雷枪了。
　　就在它嚎叫的功夫，帝沁也是又凝结了一把极雷枪贯穿了魔兽的另一个脚掌，这下子就算是阵法本身带来的麻痹感稍微退去，魔兽依旧是无法动弹。
　　嬴子道在一旁只能呆呆地看着，毕竟自己龙化到了这个程度，也仅仅是能在巨型魔兽的身上制造一些细小的伤口，相比较起庞大的体型来可以说是根本微不足道。
　　帝沁也是没有功夫管嬴子道，毕竟对付这只魔兽，虽说自己的攻击能够完美的破开魔兽的防御，但是这并不代表自己现在是完全压制巨型魔兽的。
　　毕竟阵法的限制作用还是有限，等到阵法的能量耗尽之后，单纯依靠四柄极雷枪根本不可能达到斩杀效果的，因为魔兽要害处还是有类似于魔抗装的保护的。
　　“你个狗东西！就在旁边看戏？！”帝沁突然注意到了在一旁快乐摸鱼的嬴子道，看着他那事不关己高高挂起的样子就是气不打一处来，怒喝道。
　　“没有！我太菜了，真的是没法对它造成伤害，省的再过去给你添麻烦。”嬴子道怯怯地说道，其实他现在正在认真的调动着念力侵蚀着巨型魔兽，现在分散精力完全会功亏一篑。
　　本身帝沁也是表示了这只巨型魔兽很不容易对付，再加上现在仇恨值已经拉满了，晚上之前不解决掉它的话今晚上危险太大，所以嬴子道也是剑走偏锋借此看能不能直接解决掉它。
　　风险高回报也高，如果说是嬴子道能够成功控制这只魔兽的话，至少晚上还能控制着魔兽出来浪，指不定还能有一些意外收获，搞到一些灵力精粹也不错。
　　但是看着帝沁现在这一副拼命地模样，嬴子道倒是觉得十分愧疚，毕竟是自己招惹到的魔兽，而且这件事也不一定能成功，提前告诉了帝沁指不定会让她白白失望，到时候也是蛮没面子的。
　　帝沁身上的雷道铭文纹路逐渐覆盖全身，身后也是缓缓浮现出来一个类似于上神界那些神明一样的铭文轮盘，恐怖的雷灵力疯狂的溢散而出，强大的威压撕裂着周边的空气。
　　巨型魔兽也是察觉到了来自于自己上空的威胁，虽说不足以致命，但是若是一直这样下去指不定会丢掉性命，本能的恐惧刺激着庞大的身躯做出反应，阵法的能量消耗瞬间加剧。
　　帝沁脸色逐渐凝重，身后灵力加速通道缓缓打开，数百把极雷枪缓缓凝聚，就像是某个中二路灯王一样，矛头对准了魔兽的头颅，那里一看就知道十分坚硬，但是帝沁觉得还是要试一试。
　　嬴子道隐约感受到了周边气氛的不对劲，看着帝沁疯狂凝聚的雷灵力，他的脸色也是一变，不禁有些担心这只魔兽能不能扛过去这恐怖的一击。
　　要是魔兽被这样莫名其妙的给干掉了，虽说不见得是件坏事，但是之后本来可以获得的便利都会消失，至少不能像是现在这样开心的摸鱼了。
　　不过他也是不敢打扰帝沁，毕竟现在帝沁正处于凝结灵力的关键时候，此刻打扰到她会造成不小的伤害的，到时候自己不死也得脱层皮。
　　帝沁隐约感受到身后的二五仔有些想法，在识海之中缓缓问道，“你到底想做什么，你对本宫有意见？”
　　嬴子道想了半天还是决定告诉帝沁真相，不管丢不丢人了，要是真的帝沁一下子就能把巨型魔兽给干死，那只能说明自己没有和这只魔兽的缘分。
　　但是谁知道他刚准备开口，帝沁凝结的几柄极雷枪已经是通过加速狠狠地扎入了巨型魔兽的脑袋，随着恐怖的雷灵力爆裂开来。
　　出乎嬴子道意料的是巨型魔兽虽说看起来皮开肉绽的，但是坚硬的头骨为它扛下了这一击，雷灵力也没有办法伤及大脑，看来是有一定的抗性。
　　“啊。。。。这。。。”嬴子道再次看傻了眼，难道还是自己高估了帝沁的实力，但是当他看到巨型魔兽背部的伤口时，他知道自己草率了。
　　只见魔兽背部那嬴子道就算是用灵火加持也仅仅是能制造一些微小的伤口，在被帝沁的极雷枪轰击之后，翻卷的皮肉散发出烧焦的气味，几个大洞隐约都能看到魔兽的骨骼。
　　但是应该也是没有伤及内脏，毕竟现在这只魔兽看起来依旧是活蹦乱跳的，但是接下来嬴子道觉得它应该是撑不过帝沁的全力一击了。
　　恐怖的雷灵力引发了这一片区域的异象，雷暴团缓缓在上空凝聚，不时落下的雷霆将魔兽折磨的叫声凄惨，身上的伤口不断增多，它的气息正在以肉眼可见的速度缓缓下降。
　　“喵的，给爷整快点啊！！”嬴子道继续加大着对于魔兽体内念力的控制，反正现在魔兽正在专注于对抗帝沁这可能致命的一击，根本无暇顾及体内的灵力变化，更何况死气的侵蚀使得它对于自己体内的灵力感知能力已经是大大削弱了。
　　嬴子道已经用念力控制了巨型魔兽身躯的大部分了，只剩下大脑以及隐藏在脊柱之中的次级大脑还没有控制，这两个大脑分别被灵力和死气占据，这大概也能解释为何这一方世界的生灵到了夜晚受到死气的刺激会有如此之大的转变。
　　“到此为止吧，本宫有着这一方世界的本源之力加成，你能秒我？”帝沁不屑的看着四肢已经被贯穿折断，艰难的在地上蠕动的巨型魔兽。
　　但是就在她准备出手之前，她注意到了魔兽的眼神发生了极大的变化，如果说之前是满满的恨意，那么现在就是让她想起了一个人，一个贱人。
　　“呃，圣女殿下，收了您的神通吧，我控制住他了”嬴子道在帝沁身后弱弱地说道，因为他也是注意到了帝沁转过身来那饱含杀气的眼神。
　　“合着你就在老娘身后，整这么一出？！”帝沁淡淡地说道，她已经想好了不下十种整治嬴子道的办法了，就算是嬴子道给出一个合理的解释也难消帝沁心头之恨。



第一百八十六章 第二夜

　　第一百八十六章 第二夜
　　“你玩的很嗨啊，本宫在这里费心劳力的想办法处理你惹的麻烦，你在这给我捅刀子？
　　！”帝沁皮笑肉不笑的说道。
　　嬴子道也不知道现在是该怎么来面对帝沁，只能试着用控制的魔兽来试图转移帝沁的注意力，但是因为这魔兽庞大的身躯，他也怕一下子惹毛帝沁，虽说现在已经是惹毛了。
　　帝沁看着面前呆滞的巨型魔兽，认真思考了一下发现嬴子道这么做对于他们来说的确是利大于弊，但是这改变不了她被坑了的事实，心头的火气还是需要发泄的。
　　一直待在构筑的山洞里面的确很不现实，现在有了这只巨型魔兽打掩护的确是会方便不少，晚上可以进行的活动也是更多了。
　　而且出乎帝沁意料的是，魔兽身上被她制造的伤口竟然正在以肉眼可见的速度恢复着，可见其肉体力量的强大。
　　不过是这么一会发牢骚的功夫，魔兽身上的伤口也是已经恢复了七七八八，原本那已经是被贯穿的四肢也是随着帝沁雷灵力的消散而逐渐恢复。
　　“这家伙的肉体强度还真是不小，你对它的控制程度如何，你也知道晚上到底是什么样子。”帝沁有些担心的问道，毕竟之后有的是机会来折磨嬴子道，也就不差这么一会了。
　　“我觉得没啥问题，这点还是可以信任的，念力出乎意料的好用，对于这种死气能够压制，晚上他估计也是没有办法转变了，不过影响应该还是有的。”嬴子道谨慎地说道，其实晚上魔兽会变成什么样子他也不是很清楚。
　　但是现在一切都已经成为既定的事实了，他觉得也没什么别的好说的了接下来还是要看两人的操作，毕竟现在魔兽就是一个傀儡，如何把利益最大化才是两人要考虑的问题。
　　“那么就这样？今晚大干一票？”嬴子道小心翼翼地问道，仔细的观察着帝沁的神态变化，眼看着帝沁的脸色变得铁青，显然是对于在晚上出去这件事情蛮反感的。
　　“要去你自己去，带上本宫做什么！”帝沁眼神飘忽不定，显然是不想在受到那种折磨了，毕竟她体内没有念力，就算是经过一晚上稍许适应了一些，但还是会从内心深处反感万分。
　　随着帝沁念力的催动，魔兽那庞大的身躯缓缓站立起来，四肢着地向着前方爬行，背上原本深可见骨的伤口已经恢复如初，嬴子道也是有着自己的计划，反正不用担心帝沁的安危，毕竟阵法什么的都已经布置好了。
　　至于自己反正有这只魔兽当掩体，大部分魔兽应该还是没有办法伤害到他的，如果说帝沁晚上还是需要他来陪伴的话，那估计今晚还是要老老实实的待在山洞里。
　　不过嬴子道觉得自己还是可以试着通过念力对于山洞的封锁，来隔绝这种死气的负面灵力的入侵，应该是可以能够让帝沁感受不到那种冲击的。
　　“那我今晚就在外头浪了，你自己一个人在山洞应该是没有问题的。。。。”嬴子道故意拖慢了语气缓缓说道，同时看了看已经西斜的太阳，作势爬到巨型魔兽身上向着草原走去。
　　谁想帝沁直接勒住了嬴子道的脖子，直接把他从魔兽的背上给拽了下来，恶狠狠地在嬴子道耳边一字一顿的说道，“你今晚要是胆敢出去，老娘把你的骨灰都给你扬了！”
　　这大概就是用着最凶狠的语气说着最怂的话吧，嬴子道被嘞着脖子，哪有不同意的理由，虽说帝沁表达自己意见的方式非常的霸道，但是嬴子道觉得自己应该也是已经习惯了。
　　“好好好，都听你的。。。。”嬴子道艰难地喘着粗气说道，帝沁见状也是放过了他，转身走进了附近修建好的防御工事之中，太阳已经是落下了一半，不久之后这片土地将再次被死气侵蚀。
　　现在嬴子道则是要把魔兽给控制到离这里稍远一些的地方，毕竟没有办法确认死气复苏之后会不会重新控制魔兽，虽说本能告诉嬴子道不会出现这种可能性，但是还是要防范一手。
　　嬴子道凝聚着念力成一团小球，缓缓感知着小球内外周围的灵力变化，他明显能够试出来小球就像是一个保护罩一样，将此刻空气之中隐约出现的死气隔绝开来。
　　这也是证明了嬴子道想法的可行性，毕竟这样晚上只要是把帝沁给哄睡着之后，自己还是可以出来浪的，毕竟实力提升刻不容缓。
　　嬴子道看着已经沉下去大半的夕阳，也是决定回去和帝沁会和，毕竟这娘们发起脾气来还是很要命的，他可不打算再次触及这个霉头。
　　帝沁此刻在山洞之中等待着，她从来没感觉时间的流逝会如此缓慢，一分一秒现在对于她来说都是一种煎熬，就像是处于一种见也不是不见也不是的矛盾感。
　　她也知道接下来几晚上嬴子道必然不可能老老实实的待在这里，他现在和自己的差距已经是拉大了，再不趁机获取灵力精粹的话，两人之间的差距只会是越来越大。
　　就看这个男人如何安顿自己了，帝沁实在是没有办法抵抗这种死气带来的负面灵力，力量体系的不同使得她也没有合适的对策，只能看看嬴子道所谓的念力能够起到什么样的效果了。
　　帝沁觉得自己此刻就像是刚刚出嫁的女人，在新婚之房等待着自己男人进来掀起头盖一样，单纯的紧张还无法来形容此刻她这复杂的心情，五味杂陈都不为过。
　　“算了吧，慢慢适应吧。。。。”帝沁自暴自弃的想到，克服困难的最好办法就是直接放弃，放弃思考这个问题，那就证明没有这个问题，帝沁把自己扔在垫子上，她觉得睡觉还是要舒服一些才合适。
　　嬴子道一进来就看见在石床上躺尸的帝沁，大气不敢出的走到了墙角处，缓缓布置起念力的隔绝层来，其实帝沁对于念力也是比较敏感的，但是精神力感知着嬴子道在这忙来忙去，帝沁也没有吱声。
　　“今晚应该能睡个好觉了，早点休息吧，你对付这个大玩意也是消耗了不少精力吧。。。”嬴子道看着装睡的帝沁，轻声说道。
　　“唔姆。。。”帝沁也是能够明显感受到死气带来的负面影响几乎消失，知道这是嬴子道的办法起作用了，既然这样肯定就是要放嬴子道出去捕获灵力精粹了，说是舍不得还真是有一些，不过还是默许了。



第一百八十七章 净整些幺蛾子

　　第一百八十七章 净整些幺蛾子
　　两人所要面对的挑战是真的不小，压力可想而知，帝沁可是没有忘记之前自己所承受的那些压力，无数个不眠的日夜就算是以她的体质也是有些承受不住。
　　之前在陨界受到的影响便是因为这些压力导致的，所以说她现在也是鞥能够理解嬴子道承担着同样不小的压力。
　　精神力感知时时刻刻都是放在嬴子道身上的，毕竟说是不担心那肯定是假的，而且万一真的遇到了什么突**况，她的作战经验肯定是远远高于嬴子道的，到时候能提供一些必要的帮助。
　　灵力波动的扩撒一般都是实力的证明，此刻帝沁就能感受到来自感知边界处的一道灵力波动的涟漪撞上了她的精神力感知。
　　这就像是在单方面的宣誓自己的主权一样，一般只有对于自己的实力有着绝对自信的存在才会这样做，就算是帝沁也不敢说在现在这个阶段这么个浪法。
　　“坐标位置发给你了，给本宫离那里远一点，别再惹上那个大麻烦，本宫可没有这个功夫再给你收拾烂摊子！”帝沁没好气的说道，毕竟嬴子道也算是有前科。
　　“放心，我晓得轻重缓急的，绝对不会再去招惹打不过的魔兽的。。。。”嬴子道信誓旦旦的说道，至于到底心里是怎么想的，也就只有他自己才能知道了。
　　嬴子道一边说着，一边控制着巨型魔兽改变了前进的方向，这点细微的变化也是被帝沁看在眼里，当即冷哼一声，不再理会嬴子道。
　　嬴子道见状也是讪讪一笑，既然被帝沁发现了，那今晚还是老老实实的去捕获灵力精粹吧，要不然很有可能真的会把她气的不再理会自己。
　　对于魔兽的控制，嬴子道发现就算是夜幕降临所带来的死气影响，对于已经完全被念力侵蚀的魔兽来说，虽说不是毫无影响，但是根本的控制权还是被嬴子道牢牢地攥在手里。
　　巨型魔兽本身的身体变化还是比较明显的，暴露出来的骨刺狰狞无比，就像是之前两人所见过的那些魔兽一样，这是嬴子道没有办法改变的。
　　嬴子道站在魔兽的头颅上，精神力虽说不如帝沁那样强大，但是对于附近魔兽的感知还是比较准确的，再加上有念力护体，这些受到死气侵蚀的魔兽根本就没有办法感知到他的存在。
　　可以说是只要嬴子道不去招惹那种印道境以上的魔兽，单纯的入灵境及以下的魔兽，若非是嬴子道主动攻击，大部分都会认为嬴子道不存在。
　　基本上都会直接将其忽略掉，这也算是意外之喜了，毕竟这样夜晚出行的安全系数的确是高出了不少，嬴子道已经想出了很多整活的计划。
　　不过他觉得自己现在还是在被盯梢，估计是帝沁还没有休息，现在在外面浪的话，很大概率今晚上就没有机会出去了，所以说至少要在帝沁睡着之前老老实实的装作出去获取灵力精粹的样子。
　　至于这之后的事情，那还不是由着自己说什么就是什么了，嬴子道这边想的倒是很好，但是帝沁依旧十分认真的盯着嬴子道的一举一动。
　　前半夜而对于嬴子道来说简直不要过得太舒坦，说是砍瓜切菜的确是有些夸张的，但是没有遇到什么大困难这倒是真的。
　　嬴子道准备停下来歇会时才发现已经是在不经意间提升到了通魂境高阶，这种速度比起之前在森林里面的效率可是高多了。
　　不过每次猎杀魔兽之前，嬴子道还是有认真的将魔兽的灵能网络连接给屏蔽，毕竟要是让这片平原的其它魔兽收到了濒死信号，嬴子道算是有着巨型魔兽作掩护，但是他必须要考虑帝沁的安全。
　　这样自下来，前半夜还算是稳扎稳打，实力也是在有条不紊的提升着，来到了嬴子道之前从未达到过的高度，充实的力量感也是使得他的龙化程度进一步加深。
　　庞大的念力破体而出，竟然凝结成实体，化作一条条游动的丝线环绕在嬴子道的身边，他丝毫不怀疑这东西的锋利程度，毕竟当这玩意破体而出的事后，时不时会剐蹭到刚刚死去的魔兽的尸体。
　　没有受到任何阻力的就撕开了魔兽的表皮，恐怖的威力令嬴子道都不由得侧目而视，仔细打量起来自己身上多出的这几个小东西。
　　对于龙化的控制程度也是达到了一个新的境界，就像是之前第一次龙化的状态，现在的嬴子道已经能够完全的控制住自己了，清晰地精神状态以及强横的肉体。
　　沿途那些行动比较迟缓的魔兽，都死在了巨型魔兽的铁蹄之下，嬴子道只需要坐收渔翁之利即可，至于那些行动敏捷的，则是由他亲自出手，无一例外的都化作了精粹被他吸收。
　　但是就在他以为这么一晚上就要这样正常的过去的时候，不远处传来了一道恐怖的灵力波动，但是也不至于产生碾压性的姿态，不得不说他的好奇心被勾了起来。
　　试探性的引导着巨型魔兽向着那个方向走了两步，发现并没有收到来自帝沁的警告，估计是已经睡着了，他便放心的驾驭着巨型魔兽飞快的向着灵力波动的方向跑去。
　　远处在山洞之中的帝沁并没有睡着，只不过她的注意力都放在了另外一处溢散着灵力波动的地方，而且都过去了大半夜，她是真的觉得嬴子道应该不会再去浪了，谁知道就是这么一个完美的时差，被嬴子道给抓住了。
　　“死气灵力的源泉便是在这里？它还是个移动的，也就是说这一方世界很有可能就是也是处于一个移动状态了罢，为什么没早点想到呢。。。。”帝沁缓缓扶额，不禁感叹自己越来越钝化的大脑。
　　“算了，先不管这些了，反正现在没有办法解决，先看看那个憨批在干什么吧。。。。”帝沁决定看一看嬴子道有没有老老实实的在吸收精粹，看完就睡觉，就看亿眼。
　　谁知道这一看不要紧，差点也是把帝沁的肺给气炸了，还睡什么觉，当即化作一道雷霆，不顾被那些魔兽发现的危险，向着嬴子道的方向冲去。



第一百八十八章 自天空降临

　　第一百八十八章 自天空降临
　　就这么一会儿的功夫，嬴子道还是给帝沁整活了，不单单是因为他的前进方向，更多的是因为那一股奇怪的灵力波动也是正在向着嬴子道的方向移动。
　　帝沁根本顾不上沿途会惊扰到多少魔兽，毕竟要是去晚了嬴子道很可能就会没命，就算是有着巨型魔兽的保护也不见得安全。
　　毕竟是能够改变这一方世界根本构造的灵力，就算是嬴子道的念力能够压制住死气灵力，但是在这种情况下，就嬴子道那点修为估计还不够塞牙缝的。
　　更重要的是这一方世界实力强劲的魔兽并不算少，这才是最直接恐怖的威胁，能够控制住这只巨型魔兽其实还是有相当的运气成分在内的。
　　而且通过帝沁的精神力感知能够发现被这股移动灵力吸引过来的死灵魔兽实在是太多了，根本就不是目前这个阶段两人能够对付的，更重要的是，她和嬴子道之间的精神力链接被强行切断了。
　　嬴子道这狗东西的速度有些超乎她的预料，不一会便超出了她的最大感知范围，不单单是这一方世界的灵力在作怪。
　　虽说并不是被惹不起的存在给盯上了，帝沁初步推测是这一方世界的特殊性以及自己灵力对于死气没有丝毫的抗性，所以说并不能像嬴子道一样。
　　帝沁也一直在尝试着重新建立连接，但是都是徒劳无功，就像是自己单方面的被踢出了共享热点一样，没有联网的世界格外的孤寂恐怖。
　　如果说嬴子道的实力在这一方世界能够超常发挥，她也就只能发挥出来八成实力，而且还只是在白天，现在她即使是有着嬴子道的念力防护，但是没有办法补充的灵力可以说是用一分就少一分。
　　不过好在她准备的灵石还是不少的，但是今晚上肯定是要避免战斗的，想办法赶紧到达嬴子道的面前拉住这个憨批才是最关键的。
　　嬴子道这边也是放缓了脚步，毕竟随着愈发接近的灵力源泉，他越是能够感受到那股强大而凝重的威压，并不是针对于他，而是像神明俯览众生一样，嬴子道突然意识到自己和帝沁所处的这个世界之下还有一层世界。
　　就像是一个空中阁楼一样，说是在这一方世界之下，但是嬴子道隐约感觉他们需要通过这里达到上界，上上下下搞得他自己也是十分的迷惑。
　　本能告诉他只要搞明白如何进入另一方世界，那么他和帝沁的很多疑惑都会迎刃而解，但是围绕在这附近强大的魔兽气息是一点也不少，他能够感知到的最强大的气息已经是达到了天道境高阶，说是半步至圣境也不为过。
　　至于隐藏在暗中的死灵魔兽，估计实力只会更加的恐怖，不过此刻它们围绕在这里好像只是为了守护这个“通道”，就是为了防止类似于嬴子道这样的人浑水摸鱼悄悄地溜进去。
　　但是越是这样，嬴子道对于这的好奇心就越重，不过他喜欢整活归喜欢整活，现在可真的不是应该浪的时候，因为这点实力真的浪不动。
　　等着达到天道境之后，再叫上帝沁一起来这里闯一闯试一试，不过他不知道的是帝沁已经是来到了附近，而且就算是有着念力屏障的掩盖，如此高调的行径也是引起了一些实力强悍的魔兽的注意。
　　不过现在人倒是来到这里了，至于怎么找嬴子道到时一个问题了，毕竟这里巨型魔兽也不少看起来，而且还要防着高阶死灵魔兽的偷袭，帝沁突然感觉自己现在有些分身乏术了。
　　看着远处越来越近的灵力源泉，帝沁心里面咯噔一下，一种不好的预感油然而生，她觉得嬴子道这个憨批很有可能是被逼近了这个地方。
　　但是通过这里的灵力扩散波动来看，别说是进入了，单纯的接近都很有可能被这股狂暴的灵力撕碎，但是从那里面隐约传出的念力气息，使得帝沁不由得这样想到。
　　越想越气但也是越想越担心，帝沁感知着身边逐渐围拢过来的魔兽，雷灵力快速的凝聚起来，再一次沟通了世界本源的雷灵力，虽说因为这一方世界的原因本源灵力很微弱，但是也足够引发一次雷暴了。
　　随着雷灵力的缓缓凝聚，嬴子道也是明显的感受到了这一片区域内的灵力变化，当即也是知道帝沁来到了这里，顿时觉得自己脖颈一凉。
　　正当他向着如何出去自首的时候，只觉得周围的雷暴团瞬间降临，好在有着雷灵力抗性的他仅仅是觉得浑身酥麻，这是因为本源灵力的效果，这是他无法抵抗的。
　　也就是这么一愣神的功夫，帝沁已经是将前方的魔兽堆炸开了一个缺口，整个人直接是扎入了灵力源泉的旋涡之中，周围即使是处于麻痹状态的魔兽也是目眦欲裂，毕竟他们一直是守护着对于它们来说的圣洁之地。
　　嬴子道眼睁睁的看着帝沁消失在扭曲的旋涡之中，虽说他没法感知到那里是一个连接的通道，但是既然帝沁能够进去的话，证明那里绝对是可以通过的。
　　同时嬴子道也是十分愧疚对于帝沁，毕竟傻子都能看出来帝沁是以为嬴子道不小心坠入了这个空间通道，只身前来救他。
　　至于通道的另一方到底是蕴藏着什么，这些都是无法得知的，但是既然死气灵力都能从那里源源不断的涌现出来，估计也不会是什么放松度假的地方。
　　嬴子道也没有功夫再在这里胡思乱想了，驾驭着巨型魔兽向着前方冲去，因为本身气息并没有发生实质性质上的变化，所以周围的魔兽都没什么反应。
　　不单单是因为帝沁之前的雷暴，嬴子道也是进一步加大了龙化的程度，狠狠地扎入了通道入口，根本就没有留给周围的魔兽任何的反应时间，念力护体毕竟是要比帝沁身上的强横不少，所以就算是半步至圣境的魔兽也没有机会反应过来。
　　随着视野的模糊以及扭曲，嬴子道逐渐陷入了昏迷状态，不是他不想撑着，实在是眩晕感直接作用在灵魂深处，就这样他来到了这一方新的世界，从蔚蓝的天空缓缓坠落。



第一百八十九章 三重界

　　第一百八十九章 三重界
　　待到嬴子道缓缓醒过来的时候，他发现自己正躺在一片草地上，精神力感知瞬间扩散，倒是没有感知到什么威胁，周围空空如也。
　　出乎嬴子道意料的是，这一方世界并不像是他想象的那样充满死气灵力，而是极其罕见的平静，说是死寂都不为过分。
　　在这样的一个世界之中，别说是寻找帝沁了，就算是确定方向现在对于嬴子道来说都是一个巨大的难题，和帝沁的精神链接也是早就中断了，现在的他是一个头顶两个大，根本就没有什么思绪可言。
　　只能说是走一步算一步，反正之前也是有着在陌生森林里面求生的经验，所以说慌乱是谈不上的，就是找不到帝沁使得嬴子道十分的烦躁。
　　嬴子道现在静下心来慢慢观察起四周来，整体来说除了没有什么生气以外，跟普普通通的世界还是差不多的，除了那种悬空漂浮的巨神峰以及凭空倾泻而下的瀑布。
　　不过这些在太初世界也算不上是奇景，毕竟虽说不能说是常见，但好歹也是有的，甚至这一度让嬴子道以为自己又回到了太初世界。
　　但是灵力的不同也是让他否定了这种想法，仔细的感受着空气之中几乎无法感知到的奇怪灵力，嬴子道脑海之中的问号一个比一个大。
　　那么问题来了，既然通道联通与这个世界，那么如此庞大的死气灵力到底来源于哪里呢，毫无道理可循的事情搞得嬴子道也是十分的头大。
　　不过好消息就是到目前为止自己算是安全的，而且不用担心再被魔兽追的到处跑路，看着远处的巨神峰，嬴子道犹豫了半天，决定还是要上去看看，毕竟站得高看得远这句话一点也不假。
　　嬴子道没有帝沁这样强大的精神力，所以说对于地形的建模也是相当的粗糙，但是对于他来说也是足够用的了，就像是在吃鸡里面的地图标点一样，大致的标好了方位，嬴子道缓缓龙化之后就向着巨神峰的方向跑去。
　　念力缓缓外放，在嬴子道没有注意到的时候，就已经被这一方世界缓缓吸收，产生的一丝丝的道纹向着世界上空蔓延。
　　就在嬴子道根本无法察觉的万米高空之处，一株巨树凭空生长，茂密繁盛的根须蔓延至世界各个角落，但是嬴子道根本无法察觉，就像是无法直接被肉眼观察到一样。
　　树木身上缠绕着无比繁杂的道纹，不论是死气灵力亦或是道力都能在上面找到独属于他们的纹路，这一方世界的灵力都是在滋养这样的一棵巨树。
　　嬴子道一边赶着路一边观察着周围的环境变化，这一方世界所遵循的法则远远比他想象的要复杂，毕竟就算是在太初世界，他也没有见过这样奇特的变化。
　　每当他经过差不多十公里，周围的环境就会非常极端的变化一重，就像是造物主游戏里面被极度公式化指定的区域一样，不符合任何自然规律的变化着极端的生态环境。
　　这显然不是人力能够改变的，或者说至少不是简简单单的大道主宰就能够做到这种程度的，毕竟大道主宰只是说精通一种达到灵力，嬴子道这个玩意除外。
　　就像是帝沁这样子的，她完全能够在一片区域之内，或者说一方世界之内制造一个完完全全由雷暴构成的世界，但是如果说想构成一个火焰世界，那还是要看嬴子道同不同意。
　　所以说这一方世界要么就是好几位大道主宰一同构建的，要么就是被更加强大的存在所缔造的，不过这些都不在嬴子道的考虑范畴之内了，因为他凭借着过人的目力发现巨神峰竟然是悬浮在一个王国之上，而且他感知到了强大的灵力波动。
　　强烈的生气从王城之中散发出来，这意味着那里是有很多很多活人的，而且还有不少强大的存在，这下子更是使得嬴子道觉得懵逼万分了，毕竟刚刚还是一个荒芜的环境，转瞬间就来到了这样一个充满生机的地方，强烈的冲突感使得他分外迷惑。
　　现在他也是缓缓收敛了自己的气息，毕竟人生地不熟的，更何况自己现在还不知道帝沁所在的位置，虽说想办法让自己引人注目能够让帝沁发现，但是在这里万一被发现抓取当成敌人的话，那乐子可就大了。
　　想了半天嬴子道还是决定猥琐发育，而且十分后悔自己干嘛要作死来到这个地方，明明老老实实的听帝沁的话获取灵力精粹就好，非要来到这里担惊受怕，白白受苦，更重要的是王城那里的强大气息对于他的压制感十足。
　　这就是那种不针对任何人，但就是能够压制住实力相较低微得人，这就是强者，这可是由不得嬴子道在随随便便地浪了，只能先溜进去把自己的存在感降到最低，然后再从长计议。
　　帝沁的精神力感知远比他强大，既然自己都能够找到这个地方，那么帝沁没道理不会找到，就是不知道这个星球或者是说这一方世界到底有多大，如果说仅仅是一个平面世界的话，那么两人相遇的机遇还是非常大的。
　　一边想着一边向着城内走去，嬴子道发现其实这里的人还是蛮正常的，而且实力也都是蛮强的，与上一层世界可以说是大相径庭，但是他同时又意识到一个问题，这里的人并不像太初世界的人们那样富有活力。
　　再联想到上一层世界最后那里源源不断溢出的死气，嬴子道脑海之中有了一个恐怖的猜想，这一方世界的人大概是被当成了一种食物，供给与更上层的权力者，所以饱含怨气的死亡使得死气灵力不断地凝聚，然后不知道被什么手段排泄到上一层的世界。
　　嬴子道想到这里不禁头皮发麻，不过这毕竟是猜想，就算是他自己也觉得有些离谱，毕竟这样很不正常，只有压迫没有反抗看起来更不可能。
　　嬴子道小心翼翼的混在人群之中，他们脸上的神情麻木，但是也有不少人看得出来还是有些不同的，这下子就算是抓个人问问情况都不大可能，毕竟整个城镇的氛围都很压抑，嬴子道觉得自己还是需要找个突破口。
　　至少得想办法让帝沁来到这里就能找到自己，思索了半天，嬴子道最终还是决定在小巷子里面蹲个人，然后抓住问一问。



第一百九十章 我搞我自己

　　第一百九十章 我搞我自己
　　嬴子道仔细的等待寻找着目标，毕竟这里也是有不少入灵境的人，实力总体来说是一点也不弱的，要是自己搞出来的动静太大的话，麻烦肯定是不少的。
　　反正根本目的还是要找到帝沁，至于对于这一方世界的探索倒是可以先缓缓，找不到帝沁的话，这些都是空谈。
　　至于帝沁那一边的麻烦则是要比嬴子道严重多了，感受着自己体内被限制住的灵力，帝沁知道自己估计是在昏迷的这段时间被人给阴了。
　　但是看着自己身处这个华丽的房间，以及时不时进来服侍的侍女，她一时间倒也是拿捏不准这是在搞什么，按理来说要么是当俘虏，要么就是当惹不起，这般样子是图个什么她还真是想不明白，而且自从自己醒来之后就一直呆在这里。
　　看着窗外繁华的城市，她大概也是猜到自己现在正处于一个类似于王城一样的地方，至于这座王城的统治者为何要这样对待自己她脑补了不少情节但都是被一一推翻，毕竟没有任何的合理性。
　　漫无目的的在屋子里面闲逛，看着衣柜里大概是专门为她制作的衣服，因为穿着简直不要太合身，各种样式的都有，华丽的、性感的、端庄的，帝沁现在心里面只有无尽的谜团。
　　而且那些侍女进来的时候好像是对她有着尊敬以及一丝丝恐惧，没有任何一个人敢于抬头看她，只是将衣服食物以及一些首饰不断送过来，放在门口便自行离开了。
　　“能把我灵力以及本源道力封印住的，起码得是圣人境的级别吧，有这样的存在，为何还对我这么重视，没道理啊。。。”帝沁不断地在脑海之中梳理着醒来之后发现的事情。
　　首先自己绝对是被重点关注的，就是不知道这些人的目的到底是什么了，毕竟无事献殷勤，非奸即盗，帝沁可不觉得等待着自己的会是什么好事。
　　正当帝沁在这里想来想去的时候，她听到了门外传来了脚步声，随即房门便被推开了，进来了一个一身戎装的男人，就这样在门口静静地看着她。
　　帝沁能够明显感受到他愣了一会，但很快就回过神来，确认了帝沁没有任何进攻的意思，才缓缓踏进屋内。
　　“跟我来。”男人的声音很冷，说话的语气显然是不容拒绝的，虽说帝沁的实力已经是被封印了，但是能看出来面前这个男人有着入灵境中阶的实力，年纪大概与自己相仿，可以说是相当不错的了。
　　帝沁现在也是人在屋檐下，不得不低头，反正现在自己什么都不知道，老老实实的走一步看一步吧，只要他们不做什么特别过分的事情，就还没有到鱼死网破的地步。
　　男人见状，侧身让开道路，带着帝沁向门外走去，帝沁这才发现门外可以说是重兵把守，一只蚊子估计都飞不进来，人均入灵境的配置属实让她有些“受宠若惊”。
　　“这是哪里？”帝沁还是没有忍住问了这么个问题，不过她也是做好被忽略的准备了，毕竟这种问题的确挺没有必要问的。
　　“天灵城，玄烨帝国的都城。”出乎帝沁意料的是，男人的回答很简洁，虽说还是有些不明所以，不过帝沁好歹知道了自己所处的位置的名字。
　　“你们把我带来是要做什么、、、”帝沁看着前方漫长的通道，觉得还是多问一些问题比较好，看样子这个男人嘴巴还是不算特别紧的。
　　“皇帝陛下的命令，大祭司认为您是我们国家的护国圣女。”男人淡淡地说道，就仅仅是在阐述一个事实这样简单平静。
　　“？？？”帝沁顿时感觉莫名其妙，自己来到了这个世界被抓住之后就成了什么劳什子的护国圣女，她反正不信能有这种好事在等着她。
　　“那之前的圣女呢？”帝沁突然有种不好的预感，她很怀疑之前的那些圣女的下场，毕竟一个帝国之前不可能没有类似的存在。
　　“都战死了。”男人说的话顿时让帝沁心里咯噔一下，好家伙，就知道没有什么好事，合着这是空缺出来了一个位子，就感觉这活没这么好办。
　　“战死？你们国家在和别的国家交战？”帝沁觉得了解越多的消息对于接下来越有利，反正这些问题又不会涉及到什么秘密。
　　“和天擎帝国正在交战，已经三年了。”男人缓缓回答道，帝沁竟然难得的从他那冰冷的语气之中感受到了一丝遗憾和痛苦，看来是战争带给他的不好的回忆。
　　“战况如何？”帝沁继续追问道，毕竟通道还是有尽头的，前方那巨大的大门额已经是越来越近了，再不问她感觉就没有这么好的机会再了解这些信息了。
　　“十分焦灼，这会是一场持久的战争，很可能还要打好几年。”男人有些疲惫的说道，他转头看了看帝沁，不禁微微一愣神，但随即就转过头去继续向着前方走去。
　　帝沁大概对现状有了一丝了解了，看来这里所谓的圣女也就是稳定军心的牺牲品罢了，既然是战死，要么就是说真的是在战场上死去的，要么就是为了保存颜面，对外宣称如此，至于真正如何，也就只有那些人才知道。
　　而且战争已经是持续了如此之久，可想而知前线人们的压力之大，不论如何这对于帝沁来说都不是什么好消息，因为自己身上的封印强度属实不小，冲破还是需要相当一段时间。
　　在这期间的确是任人摆布，而且若是直接被送去前线的话，帝沁觉得自己恐怕是真的没有什么机会在逃离了。
　　而且看样子这里的人根本就不知道另外的世界，帝沁也无法猜测这里到底存在了多久，毕竟这是几个世界互相叠加的结果，根本就是无从推测。
　　“真的是混乱啊，走一步算一步吧。”帝沁无奈的想到，反正也没有什么特别好的办法，只能说是尽快冲破自己体内的封印，有了实力才有发言权。
　　帝沁发现体内的封印并不是自己想象的那样复杂，很有可能是自身的一种保护机制，并不是说被人设下的。
　　那么这样以来，送去前线的结果便是只有一个了，无疑是犒劳那些前线的战士，想到这里帝沁顿时脸色变得难看起来。



第一百九十一章 年轻人耗子尾汁

　　第一百九十一章 年轻人耗子尾汁
　　其实在太初世界这样的事情也算是常有的，毕竟前线战事吃紧的话，每个人的压力都是巨大的，为了防止哗变之类的情况发生，美酒食物以及女人就是最好的发泄品，虽说帝沁对此也是比较嗤之以鼻，但并没有能力改变这些，毕竟她所涉及的战争根本就不是这种低级层次的。
　　现在在这一方世界估计也是被误以为实力低微，但是这副皮囊不是常人能够拒绝的，再加上来历不明，这些王公贵族也不傻，万一是敌军派来的间谍，放在身边的话那乐子可就大了。
　　所以最好的解决办法还是直接放到营地里当成发泄**的对象，玩完了就会被杀掉，一了百了以绝后患帝沁也是越想越觉得头大。
　　随着面前的大门缓缓打开，出乎帝沁意料的是，门外人声鼎沸，面前伫立着一位衣着华丽，头戴王冠的中年男人，目测实力不下于印道境高阶。
　　看样子大概就是这个国家的国王了，身上浓郁的雷灵力倒是和帝沁同源，所以帝沁对这个男人的第一印象还是蛮不错的，毕竟灵力是不会骗人的，尤其是在她掌控了雷灵力本源之后。
　　“帝国的子民们，我们即将迎来万世的决战，我的战士们，我将与你们同在！”男人洪亮的声音传遍整个广场，下方的黑甲军团肃穆强大，每个人都有着不亚于通魂境的实力，而且密密麻麻的看样子也是有着数万人。
　　帝沁不禁倒吸一口冷气，毕竟军团这种东西，可能对于个人的实力要求并不算高，但是组合技练成之后，包括阵法在内的话，就不是单独的印道境就能够解决的了的。
　　就像是面前这支军队，就差不多能看出来这一方世界的大致实力了，的确是出乎帝沁的预料，只能说是恐怖如斯。
　　可想而知另一个帝国的实力也是不容小觑，但是帝沁心中的疑惑也是更甚，毕竟如果只是将自己当做犒劳物的话，好像没必要搞这么大阵仗，也没必要把自己带来这里。
　　果不其然，就在帝沁愣神的时候，男人回过头来，朝着帝沁微微一笑，一个不好的预感逐渐涌现，她觉得这个男人对她不怀好意。
　　“接下来我还要宣布一个消息，那就是我终于找到了转世的至亲，我的女儿。。。”男人缓缓说道，那副感动至切的模样怎么也不像是装的，下面的人群也是像打了鸡血一样欢呼起来。
　　帝沁倒是被他搞得一愣一愣的，但是没有多余的反应时间，便是被身后的人推着向着前方的平台走去，就在即将踏入大门之时，身上被披上了一层轻纱。
　　帝沁本身的服装就是太初世界最好的丝绸，再加上有着灵力的加持，没有什么华丽的修饰也不难看，而且帝沁本身的气质样貌就能驾驭住绝大多数衣服装饰，所以站在国王身边没有任何违和感。
　　映入眼帘的便是下方的人山人海，当人们看到帝沁的样貌时，短暂的寂静过后，便是疯狂的呐喊以及尖叫，这阵势把帝沁也是吓了一跳，毕竟在太初世界都没有过这样的待遇。
　　她哪里知道，这一方世界的人们大都过得十分压抑，毕竟战争连年不断，沉重的战争阴霾一直压迫着人们的内心。
　　再加上国王宣布战争即将结束，最终决战时刻的到来也是使得人们对未来充满期待，而且帝沁推测看来这也是国王为了稳住民心的一个噱头，毕竟不论是前线的哗变亦或是后方的暴乱都不是一个深陷战争泥潭的帝国所能接受的。
　　这些都有着极大的可能性成为压垮骆驼的最后一根稻草，所以说不会有那个统治者会在这时候报道前线的实际战况。
　　男人缓缓拉起帝沁的小手，将其带到自己的身边，帝沁倒还是真没有从这个男人眼中看到任何淫欲之类的，有的是一丝丝惊讶和无尽的怀念，这倒是让帝沁不由得信了几分，但是感情这东西毕竟也是能装出来的。
　　现在说这些还都是为时尚早，只能说是继续观察，男人高高地举起帝沁的左手，引得下方的平民又是阵阵欢呼，随即侍女将一个托盘端了上来，上面称放着一颗蓝宝石王冠。
　　帝沁虽说没有见过这种灵石，估计也是这一方世界独特的产物，但是宝石之中封存的雷灵力可是没有丝毫杂质的，浓郁纯净的雷灵力让帝沁都不由得为之侧目。
　　这可真的不算是小手笔，帝沁自问就算是太初世界，类似于这样的灵石也不是随随便便就能够拿的出手的，现在这个所谓的“父亲”就要将这么珍贵的东西送给仅仅见了一面就能认定是转世的“女儿”，帝沁不禁为之有些咂舌。
　　抬头看着面前这个高大的男人，长得不能说多么英俊，但是作为一个帝王的确是很有气势，眉目之中看向她的慈祥之情没有丝毫的掩饰。
　　帝沁努力回想之前和帝景相处的时光，好像这个便宜老爹除了没事就坑一坑自己，有时候送那么几个灵宝灵器之类的，剩下的时间好像一直都是在和圣主鬼混，这下子搞得帝沁都有些不自信了。
　　此刻身处于太初圣地的帝景连着打了好几个喷嚏，缓缓将手从圣主的鱼塘之中抽出，只见几条硕大的锦鲤翻着白肚浮了上来，显然是在电鱼。
　　“好家伙，是谁在念叨我，浑身冰凉！”帝景揉着鼻子骂骂咧咧的说道，一旁的圣主正在修剪着花花草草，没好气的白了帝景一眼，没有搭理他。
　　“念叨你？指不定是你闺女不要你了，成天在这里无所事事的，她交给你的任务你是一件都没有完成吧，算算时间，他们能在那一方大世界也是能待一天是一天了，等她回来了不把你手撕了算好的了。”圣主阴阳怪气的说道。
　　“那可是我亲闺女，不至于这么狠！”帝景满不在乎的，带着十足的自信坚定地说道，“大概吧，看在丫丫的面子上她也不能把我怎么着啊。。。”帝景说着说着就不是那么自信了，心虚的说道。
　　“她的脾气你还不清楚？你耗子尾汁吧。。。”圣主继续转头修剪花花草草，这里的花草哪一个没有数个纪元的年份，要是真论起来都有帝沁的祖祖辈了。



第一百九十二章 晚宴之又见晚宴

　　第一百九十二章 晚宴之又见晚宴
　　侍女跪在国王面前，将手中的托盘高高举起，国王郑重地将王冠双手拿起，示意帝沁离他更近一些，俨然是一副要亲手为她戴上王冠的样子。
　　帝沁也是稍微迟疑了一下，随即便是走上前去，微微抬头端详着面前这个陌生的男人，只听男人轻轻俯首，缓缓说道，“孩子别怕，从今天起，你便是我玄烨王的女儿了！”
　　随着王冠被轻轻地戴在头上，帝沁能够明显的感受到自己体内的封印一瞬间也是得到了一定的松动，显然便是这个王冠的功效，这下子完全不容置疑了，能付出这么大的代价只为了认这么一个女儿，帝沁都想不出来什么别的借口说服不了自己了。
　　“你可愿意叫我一声父皇？”玄烨王期待的问道，看向帝沁的眼神也的确是满是期待，这下子搞得帝沁都有些不忍心了，内心也是蛮纠结的。
　　犹豫了半天，帝沁反正是不好意思直接这样叫，毕竟白占了这么大个便宜并不代表着自己就得认这么一个便宜老爹，更何况她自己心里清楚跟面前这个男人的确是没有任何关系的。
　　“你一时间肯定也是接受不了，本王愿意等，不会逼你的。”玄烨王有些失落的说道，但是看向帝沁的眼神满是舐犊之情。
　　“谢谢您。。。。”帝沁觉得还是有必要表达一下自己的态度，但是显然就是这样简单的一句话也是使得玄烨王十分的开心，他哈哈笑着扬起自己的手臂，下方的民众欢呼起来，震得帝沁也是头皮发麻。
　　帝沁努力理了理思路，现在的自己平白无故的成了这个国家的圣女以及公主，而且看样子这个玄烨王绝对是认真的，那么自己接下来的地位绝对算不上低，那么留给自己的可操作空间的确是会变大不少。
　　玄烨王掀起了整个军队的气势，平复了人民的厌战情绪，这次的动员不可谓是不成功，帝沁也知道自己也是被借势利用了，但是这大概就是统治者的通病，总是能最优的权衡利弊。
　　帝沁随着侍女向着之前自己待着的房间走去，心中的疑惑并没有减少，倒是没有什么不安感，看来目前来说自己还是尚且安全的。
　　“公主殿下，您需要准备出席晚宴，届时王城内的贵族都将会出席，您也要打扮一下，不能再穿的如此质朴了。”侍女轻声说道，帝沁这才发现这也是一个入灵境的，灵力强度竟然并不算低。
　　不过一瞬间她也是想明白了这是为何，大概这就是玄烨王为她准备的贴身护卫，同时也算是服侍之人，不由得对玄烨王又高看了一些，刚刚的那个侍卫也是一直在跟着自己，看来这两人在接下来的一段时间之内也会是一直陪伴着自己了。
　　就是自己需要抽时间去调查嬴子道到底在何处，这看起来并不是一个小工程，毕竟对于这里人生地不熟的，帝沁算了算现在自己和嬴子道应该是已经身处于第四层世界之中了，这下子就算是帝沁也想不明白为何一个通古尊道会有这样如此复杂的世界重叠现象，按理来说这样的世界存在，是非常容易崩坏的，但是看这个第四层世界的存在，至少也是有着数万年。
　　本来帝沁想的是搞到通古尊道世界的界核，所有事情都会变得简单起来，但是依照现在这个架势的话，并不能排除会有第五或者是第六世界的可能性。
　　这样下去也不知道什么时候是个头，而且也不能保证这些世界都是安全的，随时都有可能崩坏也不是没有道理的。
　　只能说是一切都要尽快解决，帝沁觉得自己也是没这个闲工夫随便浪，自己可不像是嬴子道那个憨瓜，浪着浪着就把自己给浪没了。
　　现在还是好好想想如何应对接下来这所谓的晚宴吧，帝沁对于这种社交活动的确不是特别的擅长，最近的一次参加晚宴还是在陨界的时候，关起大门来把人都给杀了个遍，帝沁觉得在这个世界好像没法再那么做了。
　　这就是意味着自己必须应付一些自己根本不想应付的人，而且现在自己变成了这个国家所谓的公主，估计麻烦事只多不少，接下来还是要问问关于王室的情况以及这些贵族的大致信息，省的自己啥都不知道。
　　到时候白白的被人下套那个就出乐子了，帝沁可不想被人牵着鼻子走，虽说目前这个形势自己很难掌控主动权，但是自保应该还是没有什么问题的，毕竟身后还有着玄烨王这个靠山，这是最值得利用的一点。
　　帝沁也是能看出来，在这个非常的战争时期，玄烨王的实际权力还是非常大的，并非是那种被架空权利的吉祥物，那么这样以来，那些贵族看来还是比较容易应对的。
　　反正是不论如何，自己在宴会上老老实实当个哑巴就是了，祸从口出这句话实在是太有道理了，静静地吃瓜摸鱼帝沁觉得还是蛮符合自己的气质的。
　　“国王陛下还有其他的亲人么，还是说整个王室就只有我们两人了？”帝沁淡淡地问道，看着站在门口低着头的侍女。
　　“公主殿下，国王陛下还有一皇子以及两个女儿，并非是仅剩您们两人，论年纪的话，您应该是最年幼的。”侍女轻声回答道，其实他们也是十分疑惑，为何国王会找到这么一个实力低微的人当做女儿，仅仅是凭借着两人极其相似的灵力本源就能如此断定，的确有失考虑。
　　帝沁这下子顿时感觉一阵头大，也就是说找她麻烦的肯定不止会是贵族了，这个所谓的“哥哥”以及两个“姐姐”估计对于自己这个“妹妹”有着不小的意见吧。
　　不过好消息是自己的灵力封印已经是快要解除了，帝沁猜测很有可能是自己体内的一种适应机制，来到这一方世界的第一件事情就是沟通这个世界的本源灵力，等到完全夺取了这一方世界的本源雷灵力控制权之后，自己的实力也就是会完全恢复了。
　　帝沁估计玄烨王大概能感受到自己体内庞大的雷灵力，至于这些人，帝沁已经做好准备看他们惊讶万分的眼神了。



第一百九十三章 洗白白

　　第一百九十三章 洗白白
　　晚宴对于帝沁来说的确是一种非常不友好的社交方式，其实帝沁多少还是有一些社恐的，相比起嬴子道这个特别喜欢凑热闹的狗东西来说的话，帝沁的确算是社交白痴。
　　她从本能上抗拒一切人多的活动，除了战争，她觉得自己还是蛮喜欢战争这样暴力的环境的，倒不是说享受杀戮的**，而是不需要和敌人废话，反正见面就实干架。
　　不用浪费那些脑细胞来考虑对方到底想的是什么，帝沁的确是很烦这些乱七八糟的东西，有这功夫还不如修炼灵力来得实在。
　　再加上一般来说自己总是会被问一些奇奇怪怪的问题，比如还有没有婚配之类的，帝沁对于这些问题也是烦气的不要不要的，基本上看到一个想问这种问题的，就想手撕一个。
　　不过因为各种原因的限制，到目前为止帝沁还是没有做到，所以说今晚估计上来找事的人还是会不少的，尤其是想借此攀上王室的某些自诩为乘龙快婿渣滓。
　　她不知道玄烨王会不会出面为她挡下这些干扰，但是看样子应该是不会的，玄烨王是一个典型的政治家，这点有利于王室笼络人脉权利的良好机会他应该是不会放过的。
　　帝沁待在房间里，看着站在门口一动不动的侍女，其实这大概也是玄烨王派来监视她的，但是这东西大家都是看破不说破，毕竟玄烨王对她应该的确是蛮认真的，至少的确是把她当成了自己的女儿。
　　既然如此，帝沁也不愿意在这个国王眼皮子底下给他上眼药，老老实实的当好现在这个三公主就好了，反正一时半会还是没有办法离开这里的。
　　帝沁本想着在晚宴之前就老老实实的待在自己的房间就能避开大部分的麻烦，但谁能想到，她不找麻烦，麻烦也是能自己找上门来。
　　正当她准备在这张豪华的大床上躺尸消磨时间的时候，传来了敲门声，侍女并没有任何要开门的意思，声音从门后传来，帝沁也是立马就脑补出来了一个苍老管家的声音。
　　“三公主殿下，王子殿下请您去他的宫殿与您一同赏鱼，不知三公主殿下可否与我一同前去。”帝沁晓得这是麻烦直接找上门来了。
　　现在自己的实力并没有恢复，可以说是只要是脱离了这些侍卫的视线，自己所要面对的威胁还是蛮大的，最好的办法还是老老实实的装睡，不去理会门外的这个管家。
　　给了侍女一个眼神，说起来帝沁到现在为止还不知道这个实力不算弱的女人的名字，待会把门外的这个憨批打发掉之后在询问一下，毕竟总不能一直这样使唤人家还不知道名字。
　　“公主殿下已经就寝了，等晚宴再见面也不迟。”侍女缓缓说道，语气表现得还是十分强硬，一下子把门外的管家给噎住了。
　　老管家也不是傻子，自然是能够听出来这拒绝之意，也就不再叨扰，转身离去，至于他会和那个劳什子王子殿下说什么就不是帝沁所能决定的了。
　　现在帝沁倒是对这个王子很好奇了，还知道主动出击，看来是个狠人，而且消息还是蛮灵通的不过这侍女可能地位也是不低，要不然也不会让那个老管家这么听话。
　　这让帝沁不由得开始怀疑玄烨王的目的了，自己的存在可能也是用来牵制这位皇子殿下的。亦或是这位王子殿下手里面有着就是连这位国王也忌惮的存在。
　　自古王室破事多，这点帝沁也算是深有体会，毕竟太初圣地还是掌控着大大小小的一些国家，在太初世界的权力关系网复杂的就算是帝沁都不愿意去深入了解，灭绝计划的执行在这一点上她也是将大部分权利分散了下去。
　　毕竟她可是没有这闲工夫去看过家家的游戏，但是不愿意了解归不愿意了解，该懂的都懂，帝沁还是能够看出来这一点玄烨王做的还是比较精明的。
　　至少现在是将矛盾点转移了，玄烨王大概也是有这个信心保全帝沁的同时，将大王子的注意力转移到帝沁身上，借此达到制衡的效果。
　　帝沁躺在床上想着这些乱七八糟的东西，实在是头疼的不行，干脆起身走到窗户旁边看看王城内的风景散散心。
　　谁知道好巧不巧的，跟下面一个穿着并不是十分华丽的美男对上了眼，男人长得不算秀气，十分英俊，和玄烨王倒是有着几分相似，八九不离十的便是那位王子殿下了。
　　男人看到帝沁的时候也是明显愣了一下子，满眼都是被惊艳到的神色，回过神来向着帝沁微微颔首，轻轻一笑。
　　这下子给帝沁的第一印象还是蛮不错的，但是笑面虎最恐怖这个道理帝沁还是明白的，冷冷的看着男人转身隐没在王城的人群之中，她也是有些好奇这位王子出门没有随从么，至少是那种明面上的随从。
　　这么第一次碰面帝沁是没有感应出来这位王子的实力，不说是隔着的距离有些远，再加上他刻意的隐藏了自己的气息，帝沁估摸着至少也是有着入灵境的实力，比自己弱一些看样子。
　　这位王子殿下看来也是知道帝沁不会与他见面，就等着晚上宴会整活了，刚刚那么一笑也是整的她心里毛毛的，谁知道这么一个意味深长的笑到底是什么意思呢。
　　天色逐渐变暗，帝沁躺了半天也是被门外的动静给折腾了起来，侍女也是来到床边，示意帝沁跟着她走，同时也是从衣橱里面拿出了一套在帝沁看来最涩气的衣服，推着帝沁向外走去。
　　“这是去哪？”帝沁疑惑地问道，她大概猜到这是要去洗白白了，就像是待宰的小猪一样，这种感觉让帝沁也是很不爽的。
　　“当然是去给殿下沐浴参加晚宴了，今晚可是宴请了真个王城的王公贵族。”侍女郑重的说道，之前的大典是因为那一层薄纱，正好在阳光下能够反衬着帝沁分外高洁，现在不一样了，大晚上的大家都衣着华丽的，要是随便穿就很不合时宜了。
　　“好吧，真是有够麻烦的了。”帝沁无奈的被侍女推着来到了偌大的浴室。



第一百九十四章 皇女殿下

　　第一百九十四章 皇女殿下
　　帝沁感觉自己来到这个世界之后最喜欢干的事情就是洗澡了，每次都能带给自己不一样的感受，倒不是说自恋看着自己的身体做些奇奇怪怪的事情，就是单纯的觉得每次出浴的样子都美极了。
　　随着侍女推着她来到这个偌大的浴池之中，帝沁有些不自然的被她侍奉着褪去身上的衣服，缓缓走入澄澈的浴池。
　　不同于空气之中的灵力，浴池之中大概是被灌注了一些雷灵力晶石碎末，帝沁能够感受到水中游荡着雷灵力的波动，对于她来说很是舒服。
　　“还没有问你叫什么呢，方便告诉我吗？”帝沁在浴池里漂着问道，她很是享受现在这种感觉，估计也是玄烨王刻意安排的，这个细节的确是用心了。
　　“叫我融华即可，这是玄烨王赐下的名字。”融华缓缓回答道，显然对于玄烨王还是十分敬重的，帝沁能够明显感受到她的激动地情绪变化。
　　“国王陛下和他这几个儿女关系如何，应该算是不错的吧。”帝沁故意这样问道，她也算是看出来面前这个融华应该是属于死忠派的，在她面前说玄烨王的坏话估计是不会有什么好果子吃的，但是试探性的问一问还是可以的。
　　“大王子一直被分配在前线作战，有时回来会在大殿上和国王陛下产生分歧，二公主平时不会离开寝宫。。。。至于您，三公主殿下，您应该注意改变自己的称呼了，那是您的父皇。。。”融华沉声说道。
　　帝沁闻言淡淡一笑，并没有过于在意，怎么称呼是自己的事情，到时候只要是不出什么乱子就行，缓缓沉入水中，像是一只鱼儿游来游去，毕竟这里虽说是浴池，但是已经跟游泳池差不多大小了。
　　站在一旁的融华也是不由得被帝沁吸引了，毕竟帝沁的身材容貌可以说是男女通杀，融华低头看了看自己的脚尖，再看了看水中帝沁的正义，一阵自卑感油然而生，有些怀疑人生的揉了揉自己的，难过的感觉顿时涌上了心头。
　　在看着帝沁那两条大长腿，融华又看了看自己的，虽说自己身材也是经常吸引那些来到皇宫的贵族老爷们的目光，但是和帝沁比起来就有些相形见绌了，可以说是完败，体无完肤的那种完败。
　　帝沁正在水里撒欢并没有注意到被打击到自闭的融华，等她耍够了，来到岸边把头从水中探了出来，感受到自己体内的封印已经是破解的差不多了，水池中的灵力也是被她吸收殆尽了，实力已经是恢复到了入灵境高阶的水准。
　　看着正在忧愁发呆的融华，随着她的目光望去，也大概猜到了为什么面前这个高冷的小侍女会这样了，顿时捉弄她的想法油然而生，仗着自己现在的实力要高于融华，帝沁悄悄地潜行到了融华身后，一把抓住了她其实相对来说已经比较宏伟的正义，一边揉着一边邪恶的大笑。
　　“啊！！！”融华被这突然袭击吓了一跳，感受着身后温润的身躯，正义挤压在她的背上让她直观的感受到了她们的恐怖，帝沁吐出来的温暖的香气吹拂着她的脖颈，瞬间使得融华整个人都像是煮熟的大虾。
　　同时身体传来的阵阵**使得她大脑变得一片空白，失去了任何的反抗能力，软瘫在帝沁的怀抱之中，发出了不知名的呜咽声音，就像是没有断奶的小兽一样。
　　“唔姆，玩大了。。。。”帝沁见状不由得轻轻扶额，邪魅一笑把融华也是扒了个精光，拖到浴池里面一起洗白白，不过帝沁发现自己现在对于女性的身躯完全是欣赏的态度了，没有任何的兴致可言。
　　“唉，罢了，既然已经适应了，那便如此吧。。。”帝沁缓缓突出一口浊气，动用雷灵力轻微的电流电醒了融华，看着她在水池里扑腾挣扎的样子，惹得帝沁哈哈大笑。
　　等到两人闹完上岸穿衣服的时候，天色已经是黑了下来，显然是已经到了晚宴的开幕时间了，这使得融华也是有些手忙脚乱的，脸上的红晕也是一时半会退不下去，显得分外的诱人。
　　“都怪公主殿下，我们本来应该在半个时辰之前就应该到达大殿了，这下子难免要被国王陛下训斥一番！”融华埋怨道，不过经过刚才的嬉闹，两人的关系倒是不经意间拉近了许多。
　　融华感觉帝沁说是自己的公主殿下，不如说更像是一个大姐姐，而且她也是能够感受到帝沁体内隐隐蕴藏着强大的力量，既然玄烨王没有多说，她也就不能多问，只是更加觉得帝沁并不是看上去那么脆弱的人。
　　“怕什么，反正早去了也是要应付乱七八糟的人，我可不舍得你被那群衣冠禽兽欺负。。。”帝沁嘿嘿的笑道，她觉得自己跟嬴子道待久了，自己的优点嬴子道没学到，倒是他身上的不正经被自己学去了。
　　“不要乱动啦，这套礼服本就很难穿啊！”融华掐了掐帝沁腰间的软肉警告到，毕竟帝沁自己肯定是没有办法完成这个工程的，但是帝沁的不配合惹得融华语气很是不善。
　　帝沁闻言立马老老实实的不再乱动，看着偌大镜子面前的自己，不由得感觉十分的惊艳，这倒不是她自满，而是这套礼服完美的衬合了自己的气质。
　　黑色鎏金的礼服，贴身的设计使得帝沁的身材完美的展现出来，不该露的地方一点也没漏，显得十分的端庄高贵，而且被灵石点缀的挂件能够和帝沁体内的雷灵力相呼应，展示出来的气场更为强大。
　　随着融华在自己身上忙来忙去，各种首饰配件，以及乱七八糟的东西整理完毕之后，帝沁觉得自己不像是一个公主，更像是一个女王，亦或是这本身就是玄烨王想要的效果。
　　融华看着镜子之中的帝沁也是不由得愣住了，呆呆地说了句“女皇陛下。。。。”，顿时回过神来，看着不明所以的帝沁连忙道歉。
　　“对不起公主殿下，实在是太像了！”融华有些激动地说道，更是搞得帝沁一头雾水，但是看着融华这反应好像不是什么坏事，原本提起来的心也是放了下来。



第一百九十五章 一波三折

　　第一百九十五章 一波三折
　　“你刚刚叫我什么？她又是谁？”帝沁托着融华光洁的下巴，居高临下一般俯视着融华，带着强大的压迫感问道。
　　“她。。。她。。。。”融华结结巴巴的，显然是不愿意提及这个人，这却是更加使得帝沁万分好奇，毕竟看样子是一个和自己很像的人，至少穿着这一身衣服的时候很像。
　　“看样子应该不是不能说对吧，给我讲讲吧。”帝沁单手将融华压在玉石墙壁上，就像是当初诱惑夏娃吃下禁果的那条毒蛇一样。
　　“我。。。我说。。。你放开我！”融华带着哭腔说道，帝沁见状也是不再欺负她了，让她整理好自己的衣服就静静地站在她的面前等着她讲述事情的来龙去脉。
　　“玄烨王一开始并非是这个国家的国王陛下，当初是女皇陛下一直在统领着这个国家，不过就在十年前的那场动乱之中，女皇陛下遇害了。”融华缓缓说道，声音很轻，就像是担心惊扰到什么人一样。
　　“玄烨王陛下当时仅仅是女皇的丈夫，唔。。。是唯一的丈夫。。。。”融华刚说完就察觉到了帝沁异样的眼神，立马纠正补充说道。
　　“当时具体发生了什么我也不知道，印象已经是很模糊了，只知道从那之后，玄烨王陛下就不允许任何人在他面前提及女皇陛下，就连女皇陛下的遗物也都尽数封存了起来。”融华说完，怯怯的抬头看了一眼帝沁，立马吓得又低下头去。
　　“你很怕我了现在？”帝沁淡淡地笑道，她察觉到了自从自己穿上了这套衣服之后，融华整个人都像是受惊的小兽一样。
　　“你见过这个女皇陛下对吧，而且看来玄烨王对于提及这位女皇的人，都十分痛恨，估计下场都不会很好吧。”帝沁的声音就像是恶魔的低语，把融华吓得一愣一愣的。
　　“放心了，本宫不会耍你的，今天的话是不会有第三个个人知道的。”帝沁也不再吓唬融华了，因为小姑娘的泪水已经开始在眼眶里面打转了，估计再吓一吓就要哭出来了。
　　“看来今天玄烨王为我准备的这些衣服也算是别有用心啊，估计是会有一场大戏要上演，应该是少不了要我配合，就是不知道会上演什么样的戏码，隐忍复仇还是别的什么的，真的是很期待啊。”帝沁有些兴奋地想到，对于自己即将卷入的政治漩涡很是感兴趣。
　　“小家伙，看来今晚上要上演一出角色扮演的大戏，你准备好当一个安静的观众了么？”帝沁笑道，其实这也算是威胁，话语之中的意思就是今晚上老老实实的闭嘴看戏，省的出了岔子。
　　“那就先这样吧，真是有劳玄烨王费心了啊。。。”帝沁缓缓将雷灵力充斥全身，礼服仿佛瞬间有了生命力一样，雷蛇在她的身边游绕，帝沁想了想还是将自己的道纹缓缓隐去，毕竟还是不要节外生枝为妙。
　　“嗯嗯。。。”融华也是很听话的恢复了高冷的模样，闭严实了自己的嘴巴不在说话，帝沁见状也是感到十分可爱，毕竟两人刚见面的时候融华就是这副样子，现在看来这一切都只不过是伪装罢了。
　　帝沁现在才意识到，这件衣服不仅仅是有着气场的加成，竟然还有一定的防御效果，至少抵御通魂境的攻击是不成问题的，这下子让帝沁更加确信了今晚上玄烨王会是有着大动作的。
　　毕竟他也不知道自己灵力恢复的具体时间，看来为她准备的这些礼服功效都差不多，应该就是为了防止她出意外。
　　不过自己还是被当成了工具人，这点是跑不了的，这笔账先记下来，到时候再和玄烨王算清楚，如果以后还有机会的话。
　　“公主殿下，您该前往大殿了，晚宴即将正式开始了。”浴室门外传来了那个侍卫的声音，看来他一直是守在门外，也就是说很有可能刚刚两人嬉闹的声音都被他听见了，包括那些对话，不过既然这样都没有什么反应，看来这些都是被默许的。
　　“走吧，该去凑一凑热闹了，虽说本宫很有可能就是热闹中心吧。。。”帝沁淡淡一笑，示意融华已经是准备就绪，随即融华也是打开了大门，两人一前一后向着大殿的方向走去。
　　刚刚出门，门外站着的两排侍卫纷纷低下了头，不敢正视帝沁，这估计也是玄烨王刻意要求的，那个侍卫也是呈上来一个黑纱，单膝跪在帝沁面前。
　　帝沁自然知道这是什么意思，所以也是并没有多问，玄烨王想为参加宴会的某个人或者说是某些人准备一个大惊喜，融华将黑纱缓缓戴在帝沁的头上，侍卫也是起身让开道路，两人继续向着大殿走去，侍卫也是寸步不离的跟在两人身后。
　　几人所要走的路径不算长，王城内并没有专门的传送阵法，这一点让帝沁很是不理解，感觉这样的设计非常的不人性化，而且很蠢。
　　但是想想玄烨王也是这样慢慢走过来的，心里的抱怨也就是消散了，反正大家基本上都一样，那便无所谓了，而且不论怎么看自己好像都是要作为压轴出场的，玄烨王也不希望自己早早地就进入这些豪族们的视线。
　　终于是来到了大殿的门口处，厚重的大门隔音效果还是蛮好的，还有屏蔽灵力感知的特殊材料，不过这些在帝沁的精神力探测面前形同虚设，不过她也仅仅是简单的看了一下大概的环境，毕竟王城内还是有高手的，她可不敢大意。
　　“国王陛下，三公主殿下到了。。。”大殿内玄烨王坐在高高的王座之上，身边的侍卫附在他的耳边轻轻说道，这就像是一个信号，整个晚宴的气氛都不由得一滞。
　　一旁的大王子也是放下了刚刚举起的酒杯，眼睛微眯，不知道在思索些什么，另一边的二公主则是直接捏碎了手中的像葡萄一样的水果，显然是紧张万分。
　　玄烨王将宴会内这一瞬间的种种神态尽数收入眼中，不屑的一笑，缓缓起身，环视四周，整个人的气势又提升了一截。
　　“想必大家也知道今晚晚宴的主题，那便是为了迎接她的到来。。。。”玄烨王刚说完，大殿的大门缓缓打开，一道气势逼人的冷艳身影映入众人眼帘。



第一百九十六章 晚宴风波

　　第一百九十六章 晚宴风波
　　因为面带黑纱的缘故，众人没有办法看清楚帝沁的样貌，但是倒吸冷气的声音在这个寂静的瞬间还是非常明显的，这些都被玄烨王看在眼里。
　　帝沁也在观察着在场众人的神情变化，大部分都是一样的惊讶，就有这么几个面色平静，好像早就知道玄烨王会准备这么一出礼物送给他们，还有的人则是迷茫，看来是并没有经历当年那些事情。
　　种种模样的变化不是帝沁能够再深入了解的，毕竟自己知道的信息也是很少的，不过之后玄烨王应该是会讲这些事情的，所以说现在记下来这些人们的大概的神态变化，是有助于自己推理的，她可不信玄烨王会对她全盘托出当年的来龙去脉。
　　自己在这个世界里面势单力薄的，唯一能够相信的嬴子道现在还不知道在哪个犄角旮旯里面，所以说还是要想办法先确保自己的安全，再去考虑如何把这个狗东西给揪出来，。
　　至少到目前为止，帝沁感觉一切还是比较顺利的，至少没有被派去前线当惹不起，这种劫后余生的感觉还是蛮不错的，现在只要把这个晚宴给应付过去即可。
　　不过今晚上玄烨王好像是打算整活的，到时候还是要依靠自己的配合，本身自己就是已经吸引了全场的目光，今晚是不可能落得清闲了。
　　帝沁突然感觉这个晚宴的氛围怪怪的，就不像是一个为了庆祝玄烨王得到她这个“女儿”而准备的，更像是在悼念某个人，帝沁猜测大概就是为了他的亡妻，也是为了给当年参与之人心里施加压力吧。
　　不过这些在帝沁看来无异于是打草惊蛇，除非是玄烨王有着万全的计策，有着绝对的自信才会如此，要不然到时候煮熟的鸭子飞了，他不得悔得肠子都青了。
　　“诸位，今天对于本王来说是非常重要以及特殊的一天，想必大家也都知道本王的三女儿不幸夭折，但是苍天眷顾，本王找到了她的转世，她与本王出根同源，这就是天意！”玄烨王有些激动地说道，在帝沁看来没有丝毫的浮夸，这些表演都恰到好处。
　　就算是帝沁也不得不承认，的确很有感染力，虽说这剧情看起来蛮扯淡的，但是通过这个男人的嘴里说出来之后，好像就是透露着那么几分合理，让人很容易接受这样的设定。
　　众人听着玄烨王的话，此时也不敢议论，就算是不信也要等到一会宴会开始之后四下里面交流，现在谁敢触及这个霉头，估计会死的很惨。
　　帝沁顺着玄烨王的示意走到了他的身边，不得不说这一段路让她觉得十分的漫长，芒刺在背的感觉真的是令她十分不爽，淡淡地雷灵力通过礼服微微向四周溢散，才使得这些人稍微安分了一些。
　　微微抬头和玄烨王对上了眼，帝沁能够明显看出来玄烨王眼神之中丝毫不加掩饰的高兴，这不是他装出来的，大概真的是身为一个父亲再次看到自己女儿长大成人时的欣慰之情。
　　帝沁虽说是隔着面纱，但是这并不影响她的视野，看到了此刻站在王座旁边的大王子，此刻他衣着甚是华贵，的确是挺有气势的，看起来还是蛮唬人的。
　　“之前还没有机会给你介绍你的哥哥姐姐，我的大儿子玄沛，二女儿玄凌。”玄烨王轻轻地拉着帝沁的手说道。
　　帝沁也是第一次如此近距离的见到了这两个人，玄沛就是一脸淡笑的看着帝沁，并没有多做表示，倒是一旁的玄凌表现出来了难以掩饰的敌意，但依旧是皮笑肉不笑的向着帝沁问好。
　　在这个大型认亲现场，这些豪族来客都不好意思参与进来，毕竟现在这个时间是王族解决自己事情的时候，他们没有什么插嘴的余地。
　　“沁儿，我们就坐吧。”玄烨王看来已经是给她起好了名字，帝沁也是有些惊讶的，没想到玄烨王之前的亡女也是有个沁字，这么说来自己应该便是叫玄沁了，不过这下子也许并不利于她寻找嬴子道，或者说让嬴子道来找她。
　　不过只要是他不傻的话，应该也是能够联想到的，不过帝沁对此表示怀疑，毕竟她并不打算高估嬴子道的智商，之前这个麻瓜制造出来的麻烦事可是不算少。
　　“嗯。。。”玄沁点头同意，任由着玄烨王牵着手坐在了他的下位，甚至比玄沛离着玄烨王还要近，玄沛倒是没有什么表示，依旧是面带着温润的微笑，倒是一旁的玄凌满脸都写满了愤懑，整个人就像是一个炸毛的小狮子。
　　玄烨王看在眼里并没有说什么，估计平时玄凌也是这样子的，估计他也是已经习惯了，依旧是将自己的注意力完全放在玄沁身上，丝毫没有山雨欲来风满楼的那种压迫感。
　　如果说这仅仅是一场简单的家宴帝沁都信，但是这气氛实在是太过诡异了，如果说玄烨王没有什么动作的话，帝沁觉得不会有这么大的排场，但是现在的确是什么都没有发生，随着玄烨王的祝酒词结束，大家就是该聊聊，该吃吃该喝喝。
　　就当帝沁觉得一时半会不会发生什么情况的时候，玄烨王突然高举酒杯，朝向玄沛，玄沛也像是受宠若惊一般立马起身对举酒杯，准备应着玄烨王即将要说的话。
　　“吾儿，你身为长子，可怪为父将你发配置东部边境，戍守边疆数年。”玄烨王沉声说道，在场的众人也是停止了闲聊，帝沁也是嗅到了一丝淡淡的火药味，她觉得今晚的重头戏即将从此刻开始。
　　“陛下言重了，儿臣惶恐！”玄沛低着头说道，语气十分平静，没有丝毫的畏惧之意，这也是使得玄烨王眉头微皱，嘴巴几乎抿成了一条线。
　　“看来你心中依旧是有着不小的怨言啊，算算时间也是有着十余年了，本王年纪也是不小了，陪伴你的时间的确是少了些，接下来便待在王城吧，东部战线让盛将军操持即可。”玄烨王缓缓说道，明明是父子团聚的欢喜情景，从他嘴里说出来，帝沁隐约看到了两军对峙的刀光剑影。
　　这大概就是皇家吧，帝沁也算是看明白了这是父子夺权的故事，不过玄沛还是嫩了点，估计这所谓的东部战线的兵权是要被玄烨王收回去了。
　　“一切谨遵父王的旨意！”玄沛轻描淡写的说道，没有任何不满的样子，这在玄烨王看来心头不由得又凝重一分。
　　帝沁看着这父子俩一唱一和，也是觉得分外有趣，想想自己的老爹，好像除了坑自己，就是和圣主鬼混，老混蛋一个了。



第一百九十七章 新的世界线

　　第一百九十七章 新的世界线
　　帝沁倒是津津有味的看着这父子俩的对线，其余众人也是大气都不敢出，毕竟是皇族内部的事情，尤其是关乎于兵权的问题，这样敏感的问题谁也不敢多问。
　　皇家的猜疑夺权基本上算得上是历史上永恒不变的剧情，虽说帝沁不知道这一方世界存在的时间，但是看样子也是有着数万年传承的，所以这种事情来参加晚宴的众人基本上都是老油条了，一副事不关己高高挂起的样子。
　　“既然如此，没事多陪一陪你的妹妹吧，还有很多事情她还都不熟悉。”玄烨王淡淡地说道，这下子倒是搞得帝沁有些懵逼了，搞不清楚玄烨王心里面有着什么样的计划。
　　“儿臣遵命。。。。”玄沛也是微微行礼，没有任何反抗玄烨王的意思，玄烨王见状也是冷冷一哼，入席就坐。
　　众人见状也是纷纷继续刚刚的活动，就当做是什么都没有发生一样，玄烨王也是向着帝沁示意她可以自己去转一转，自己则是应付起来纷纷上前庆贺的王公贵族。
　　帝沁一个人坐在自己的位置上也是无聊至极，自己在场的就认识一个融华，但是在这个场合一直跟她聊天显然是很不合适的。
　　就在她不知道该干什么的时候，玄沛倒是举着酒杯来到了她身边，缓缓伸出一只手来，示意邀请帝沁去跳一支舞。
　　玄烨王也仅仅是余光瞟了一下，并没有多说什么，显然也是默许了玄沛这种做法，他能看出来帝沁的实力已经恢复的差不多了，所以也是不担心玄沛能危害到帝沁，毕竟还有着融华的陪伴。
　　帝沁见状也是叹了一口气，起身将手搭在了玄沛伸出的手上，她倒也是有些好奇自己这个便宜哥哥对自己的态度如何，自己的那个“姐姐”她是不指望了，一山不容二虎这句话一点也不假，本身自己生的这幅面貌身材和气质就是单方面的碾压了玄凌。
　　此时此刻玄沛主动邀请，帝沁也是想知道他的葫芦里面到底是卖的什么药，反正也是可以趁此机会来探一探玄沛的底细，何乐而不为呢。
　　再加上整个晚宴的气氛还是比较压抑的，整的帝沁整个人都不是特别舒服，还不如和玄沛出来透透气，让自己对于这一方世界的了解更深入一些。
　　“你跟她真的好像，我在看见你第一眼的时候，真的以为是母后还在，第二眼却又是像我的小妹妹长大了一样。”玄沛淡淡地说道，语气之中带着一丝伤感。
　　帝沁有些摸不着头脑了，看来这个皇族里面的确是存在着一个曾经的女王以及一个没有来得及长大的**，而且他们也的确是将自己当成了这个幺妹，这种感觉对于帝沁来说还是蛮新奇的，毕竟在太初圣地同辈的就属她最大。
　　“十多年前，我的母亲还是这个国家的女王，父亲是将军，整个国家繁荣和谐，直到那天晚上我看到母亲死在他的怀里，整个王国都变了。”玄沛缓缓说道，帝沁知道自己即将接触到这个国家的密辛，不论真假，至少自己能够在玄沛这里得到无法从玄烨王那里知道的信息。
　　“从那个时候起，父亲就像是变了一个人一样，暴虐噬杀，本身和邻国的战争是不会发生的，但从那一晚过后，父皇宣战了，从那时起，十余年的战争不断，曾经有过叛乱，但是都被他尽数镇压。”玄沛语气沉重地说着这些血腥的历史。
　　帝沁倒是完全就当是故事来听，反正自己经历的不见得比这些少，比这更大的场面她也是见过的，所以就是这样一边陪着玄沛走着，一边静静地听着。
　　玄沛也是一直在注意着帝沁的神态变化，看着黑纱下帝沁那古井无波的面庞，他也是不由得高看了帝沁几分，自己这个“妹妹”看来也是没有自己想象的这么简单，不说这身上让他都无法看穿的灵力强度，就单单是这种压迫感就足够一般人受得了。
　　“本身当父皇发现你的时候，我已经派人做好截杀的准备了，但是父皇想借此引出当年参与的人，我觉得这是个机会，看来我这个决定是对的。。。”玄沛看着帝沁的眼睛缓缓说道，作为一个儿子他也是希望找出当年杀害他母亲的凶手。
　　“这么说，我还要感谢你饶过我一命了？”帝沁或者说是玄沁带着一丝讥讽说道，毫不示弱的盯着玄沛的双眼，本源雷灵力缓缓释放，狠狠地压制着玄沛体内的雷灵力。
　　帝沁的强大之处也是在这里能够提现，只要是雷灵力，在她的本源灵力面前还是要吃亏的，就像是现在正在尽力抵抗的玄沛，玄沁只是不喜欢他这种高高在上的样子，好像自己这条命是是在他的施舍下捡回来的。
　　“我没有这个意思，我很庆幸自己当初没有做出什么愚蠢的决定！”玄沛连忙说道，玄沁见状也是减轻了给玄沛施加的压力，让他能喘过气来。
　　“你现在也不过是二十出头吧，我的幺妹如果当初没有夭折的话，现在应该是正好和你一般大。。。”玄沛喘着气说道，玄沁能够感受到这种不加掩饰的悲伤，看来这个王子殿下对于这个所谓的幺妹的确是感情很深。
　　“那你怎么就能确定我不是你的幺妹呢，不是这个王国的三公主呢？”玄沁故意刺激到，她也是想尽可能的套出关于这个王国的跟多的信息。
　　“不可能，因为当初就是我杀了沁儿。。。”玄沛轻声说道，倒是把玄沁吓得微微一颤，合着这一家子都是变态么。
　　“为了不让她那么痛苦，就是在我母亲遇害的那一晚，幺妹在她的寝宫也是遇害了，那些人应该是为了刺激我和父皇，故意让幺妹生不如死。”玄沛抿着嘴巴说道，和之前玄烨王生气的时候有着七成相似。
　　“真是个复杂的故事啊。。。”玄沁淡淡地说道，她也是差不多知道了事情大概的来龙去脉了，反正就是有这么一伙人，至今仍然是躲在暗处。
　　她感觉应该就是隐藏在如今到场的王公贵族之中，只不过时机还尚未成熟，要不然玄烨王早就动手了，而且自己的突然出现应该也是对整个计划产生了一定的影响，毕竟逝者已逝，自己现在可能不单单是作为一个替代品而存在了，看这玄烨王和玄沛的架势，的确是要拿她来真心相待。
　　“而且你应该来自很遥远的地方吧，一般的王国是培养不出你这样气质的女孩的，想必也是一个强盛富饶的国度吧。。。”玄沛缓缓说道，这倒是没有让玄沁觉得意外，毕竟如果要是这点眼力劲也没有的话，他也没必要再当这个大王子了。
　　“本宫也乐意陪你们演这么一出大戏，不过接下来，你应该和本宫说一说你和你父王的关系了！”玄沁对于这父子俩的一些操作还是比较迷惑的，毕竟两人既然目的一致，完全是没有必要搞得关系这么僵硬。
　　除非是两人正在唱双簧，借此来勾引出幕后之人，毕竟大王子玄沛还是一个相当值得拉拢的对象，让一个国家快速动乱的方法，夺权篡位无疑是一个很好的契机。



第一百九十八章 尘封的历史

　　第一百九十八章 尘封的历史
　　帝沁一边猜想着这父子俩上演的大戏剧情，一边陪着玄沛在王宫内走着，两人虽说是去跳舞，但是跳着跳着跳到外面来了也算是正常吧。
　　“我其实蛮好奇你的国度是什么样子的，看起来应该要比我们的国家强盛一些。”玄沛轻笑道，一副人畜无害的样子的确是能够让人放下对他的戒心，帝沁想了想既然是想要得到更多的消息，自己肯定也是要透露一些。
　　“差不多吧，应该是离这里很远很远，没想到世界上还能有这如此巧合之事。”帝沁缓缓说道，“本宫也不知道还能不能回去，甚至这是两个永恒相隔的世界也说不准。。。。”帝沁决定忽悠一下玄沛，毕竟虚虚实实才是真。
　　“那就留在这里吧，也挺好的不是么。。。”玄沛淡淡地说道，头偏向一边让帝沁看不清他此刻的表情，“我带你去个地方吧，应该能解开你不少困惑的。”
　　帝沁见状也是只能跟上玄沛，她估计应该是和他的母亲以及那个妹妹脱不了关系，只不过她现在最好奇的还是父子俩此时的计划，毕竟现在把她支出来，她的确是不知道现在晚宴内发生了什么，不过估计是少不了一场杀鸡儆猴。
　　玄烨王准备了十余年，现在估计已经是有着绝对的把握才会做出如此的行动，毕竟报复之心人皆有之，估计是想着如何折磨当年参与进来的这些人，有的时候死亡才是解脱，活着只会让人更加痛苦。
　　“如果我留下来的话，你们会怎样对我呢，还是蛮好奇的。”帝沁笑着说道，反正现在自己的实力已经恢复了，只要不是把王城内那个圣人境的老怪物给请出来，基本上自己还是没法受到威胁的。
　　帝沁也是能感受到配在玄沛身边这个隐藏的侍卫，虽说有着天道境的实力，但是帝沁毕竟精神力在这段时间里得到了极大的提升，所以说还是能够感知到这个侍卫的存在的，反正不会找自己麻烦，就任由他在暗中保护玄沛了。
　　“玄烨王对你还是蛮器重得嘛，怎么你就真的没有坐上那个位子的想法么。”帝沁觉得身为一个王子，第一顺位继承人，应该是不太可能不去窥伺那个至高无上的位置，她挺好奇玄沛会有着怎样的反应。
　　“如果你留下来的话，我自然会将你当我的亲妹妹来对待，你无法体会我的感觉，只要我还活着，就没人能够伤害到你，我有这个自信。”玄沛沉声说道，认真的样子倒是也让帝沁有些惊讶。
　　“对于王位我根本不在乎，从我母后死的那一刻起，我就知道那只不过是一个被诅咒的王座罢了，坐上去的人一生都会受到折磨，也许看起来风光无限，但我知道父皇从那一刻起就在也没有笑过，知道你的到来。”玄沛叹了口气，缓缓说道。
　　“这个承诺可是不算小，你有这个实力么，毕竟。。。。”帝沁想继续刺激玄沛，让他说出更多关于之前那一夜的细节，不过话说了一半，看着玄沛逐渐阴沉下去的脸色，帝沁觉得自己还是别再扣他这个伤口了。
　　“当年就是因为我没有任何实力，没有保护好幺妹，现在不一样了，王城的禁军有部分是听命于我的，我是不会让十年前那场疏忽惨剧重演的。”玄沛咬着牙说道，看向帝沁的眼神满是愧疚，这让帝沁不得不相信面前这个男人的决心。
　　帝沁突然感受到自己和玄沛进入了一个小型结界，估计这里大概就是玄沛所说的地点了，只见前方有一个比较质朴的小房子。
　　虽说是一个小型结界，但是帝沁能够感受到结界之下埋藏着的杀阵，就算是以她的实力都觉得饿无法在阵法完全开启的情况下能够活着离开，显然防范工作做的还是相当充足的，估计就是为了防止当年那些人前来破坏证据消息。
　　“快到了，我想告诉的一切都在这个祠堂里面，除了王室成员，其余的人是进不来的，当年的所有文案记录都被保留在这里。”玄沛淡淡地说道，缓缓推开布满灰尘的大门，带着帝沁走了进去。
　　祠堂内有两个雕像，一看就知道是母女两人，一大一小，帝沁发现的确自己的样貌和她们有着八成相似，只不过自己更加美艳，一旁的玄沛也是再次看愣了神，因为面前这个女人真的和他梦中幺妹长大的样子完全重合。
　　“你慢慢翻着看一看吧，我在外面等你。。。”玄沛缓缓走了出去，在这里待着越久就越难受，毕竟那两个人的确是永远的离开了他，反正帝沁在里面又不会破坏这些遗物，再加上本身的确是需要这些信息，玄沛就放心的让帝沁在里面待着了。
　　“留下的文件还真是不少啊，不过想必你们都是已经将整个事情的来龙去脉都已经理清楚了吧，那么为何还要让我从头自己梳理一边呢，大概是有些盲点你们自己也没有想明白吧。”帝沁缓缓想到，这东西肯定不是白看的，毕竟玄烨王不会随便让人知道这些密辛。
　　在这种情况下，自然对于一些细节的判断会出现失误，正好帝沁来了，玄烨王和玄沛便是想借她之手来补足这些细节上的空缺，到时候便是对于当年事件参与者的最后的审判了。
　　至于帝沁会不会隐瞒或者说捏造一些自己的判断，这些都不是玄烨王担心的，毕竟他们研究这些文案可是有着十余年之久，若是这都能够被帝沁给蒙混过关，那他也没必要再当这个国家的国王了。
　　“十五年之前，这时间还真是不算太久呢。”帝沁慢慢的翻着这些文案，看着一个个人名闪过，一个故事也逐渐浮出水面，尘封了这么多年的历史也被她揭开了冰山一角。
　　不得不说她被这个故事吸引了，玄烨王和玄沛跟她所说的基本上都是真的，至少是和文案记载的完全一致，唯独有一个盲点，这是两人都没有提及的，那便是当时这个女王自己的实力到底如何，帝沁可不信这是一个手无缚鸡之力的女人。
　　她觉得这就是突破点，而且她也是很好奇为何这父子俩从未提及这个方面，都是避而不谈，仿佛是在避讳什么。



第一百九十九章 身世之谜

　　第一百九十九章 身世之谜
　　现在在帝沁看来，这个曾经存在过的女皇才是整个事件的根源所在，她可不相信这里所关于玄玮女皇的资料都是真实可信的，毕竟正经人谁会将重要的密辛记下来，记下来的还能叫密辛么。
　　最关键的信息肯定还是在那父子俩脑海中，不过这并不会妨碍她先对整个事件有个大致的了解，帝沁看到这里，脑海之中已经是理清楚了一部分故事了，不得不说她还是蛮佩服这个玄玮女皇的，故事剧情也是相当的精彩。
　　虽说不至于是丑小鸭变成白天鹅这样狗血，但是在帝沁看来反正还是蛮刺激的，从一个默默无闻的皇女一步步爬到整个王国最高的位置，一路上的尸山血海绝对不是常人能够想象的，帝沁虽说在太初世界也是了解过关于王权的竞争，但是不论什么时候看还是感觉十分的新鲜刺激。
　　上一代的王室成员还算是比较多的，说是有着七大姑八大姨都不为过，本身王位这种东西是八尺杆子都打不着玄玮女皇的，但是好巧不巧的，王权的争夺必然是会将所有的王室成员都给卷进去，玄玮女皇也没有幸免于难。
　　不过也正是这阴差阳错之间才使得她能够坐上这最后的鲜血王座，不过帝沁也是越看越觉得神奇，看来玄玮女皇和玄烨王的关系也没那么简单，虽说不是那种直系血亲，但也是有着一定关系的。
　　而且看来玄烨王便是整个王室家族唯二幸存下来的人了，至于剩下的那些王室成员，所谓的自杀、病死、失踪、软禁之类的，帝沁还能不明白这些是什么样的把戏么，都是被玄玮女皇给赶尽杀绝了。
　　其实帝沁也是能够理解玄玮女皇这种做法的，毕竟要是换成她自己，估计就是连玄烨王也不会留下来，而且她也是发现两人结为夫妻的时间是要早于玄玮女皇称帝的时间的，也就是说这很可能就是两人共同谋划的。
　　只不过选为女皇从继承人的顺序上来说要优于玄烨王，所以才会出现这种结果，而且好像这个世界对于女人称帝并没有什么排斥，但是不过短短数年，便发生了刺杀的事情，这段时期到底发生了什么就让帝沁很是好奇了。
　　到底是什么原因导致的这一次的刺杀，玄烨王到底有没有参与其中这肯定是不能记载在文案之中的，而且帝沁能够知道的就是所有的矛头都指向了依旧存在于世的几个贵族，的确是利益冲突引发的。
　　“万一是借刀杀人呢，这也说不准不是么，反正他们应该只是让自己在一旁看戏而已，估计也就起一个推波助澜的效果，何乐而不为呢。”帝沁想了想，觉得自己估计也就是起一个辅助效果。
　　毕竟还是要考虑国内的舆论压力，而且虽说是十余年过去了，但是根据这个文案的记载，平民对于这个女皇还是十分爱戴的，反正当年被玄烨王宣判参与计划的人大多都是在广场上被愤怒的平民直接撕碎的。
　　由此看来自己这个替代品话语量还是有一些的，估计玄烨王就是需要她来出面证明那些现在仍然掌控着国内权力的贵族有罪，这样玄烨王便可借此除掉这些会影响他统治的存在，帝沁大概就是这样推测的，她觉得应该是八九不离十的。
　　要是想摘除王国内部这些瘤子的，所要付出的代价还是不小的，毕竟他们的势力也是盘根错节，这么多年的苦心经营也不是白瞎的，玄烨王想要搞这么一番大动作必须是有着相当的平民支持，虽说他对军队有着相当的控制权，但是军队的亲人大部分都是属于这个王国的公民。
　　如果到时候被这些贵族先下手为强，挑起民愤的话，无疑这会使得他落入下风，所以玄烨王才会如此看重帝沁，不仅仅是因为她的特殊性，更多的就是对于整个事态的发展起着相当的引导作用。
　　“估计到时候又得出面应对不少人，真的是好生麻烦啊。。。”帝沁默默地叹了口气，感觉麻烦事还是不少的，反正权当自己是看戏的就好了，玄烨王和玄沛具体想怎么操作就依他们来就好了，至少到目前为止，种种迹象都能够表明他们没有任何必要对自己不利。
　　“话说离开宴会这么长时间真的合适么，玄沛这家伙看起来丝毫不着急的样子，玄烨王应该不至于在宴会上就大开杀戒吧。。。”帝沁有点不确定的想到，但是她也摸不准玄烨王的性子，毕竟看玄沛的反应，玄烨王的确是挺暴虐的。
　　帝沁加快了翻阅这些文案的速度，因为她觉得剩下的信息大部分都是一些无关紧要的，但是角落里面的一本古籍吸引了她，因为书籍上的封面对于她来说简直是再熟悉不过了，赫然便是太初世界独有的的一种文字。
　　帝沁也是很好奇这个现象，虽说几个世界层层叠叠，但是可以说语言并没有什么根本性质上的变化，倒是也没有出现交流障碍这样的情况，只不过文字差异还是有的，所以当一种在太初世界都显得十分独特的文字出现在这里，对于帝沁的吸引力是巨大的。
　　“所以这一方世界到底是怎么一回事，跟太初世界又有着什么样的关系，真的是复杂啊。。。”帝沁觉得一阵头大，仅仅是关于这个王室的事情都还没有理清楚，她的思绪里面又被这个世界的来历给占据了。
　　就算是她的精神力十分强大，也是觉得脑袋昏昏沉沉的，帝沁倒也算是认得这些文字的一部分，而且通过书籍里面的图画倒也是能够勉强辨认出这是本童话故事书，新的疑点产生了，为何这本书会被收藏在这里。
　　如果说是那个夭折的三公主，倒是有这个可能性，玄烨王或者是玄玮女皇为了逗她开心而准备的，但是这个祠堂里面仅仅有这么一本就显得很不合理，而且这里面大部分还是玄玮女皇的物品，那么有可能这个书籍会是她的。
　　而这样一个充满了特殊意义的物品有可能代表着她的来历，也就是说玄玮女皇很有可能是来自于太初世界，或者说这个文字的发源地就才是她的真正的归属地。
　　而玄烨王父子两人很有可能仅仅是认为这就是玄玮女皇拿来逗弄三公主的，所以说并没有往这个方面去想，毕竟卡通绘本很难让人产生怀疑之心。



第二百章 德亲王

　　第二百章 德亲王
　　既然如此帝沁倒也是有了一点思路，至少这是一个玄烨父子没能掌握的信息，这对于她来说是有利的，玄玮女皇的身世可能在她的面前就不是什么谜团了，就是不知道她有没有和玄烨王透露这个，不过要是玄烨王知道的话，想必是不会将这个绘本留在这里。
　　“准备回去吧，接下来我们还是要出场的，要不然不是很好看。。、。。”就当帝沁想要在深入了解一些的时候，门外传来了玄沛催促的声音，她这时才发现自己的确是在这里面呆了挺久的了，不知不觉之间时间就这么过去了。
　　“真的是很讨厌这种宴会啊，就不能不去么。。。”帝沁烦烦气气的说道，她也知道这种场合自己最好还是老老实实的听安排，但是她就是忍不住去抱怨一下子，其实要接受这么一个便宜哥哥并不是什么难事。
　　“哈哈哈哈，别耍小性子了，反正时间也不会长，不用担心啦。。。”玄沛笑道，一种异样的保护欲从心底油然而生，毕竟人心都是肉做的，他已经是不知不觉间适应了将帝沁看做自己的亲妹妹，对于幺妹的思念也是转嫁到了帝沁身上。
　　“顶多就是应付一下那些大臣贵族，父王应该已经将事情都处理完了，现在宴会的气氛应该是好多了。”玄沛缓缓说道，显然这是他和玄烨王唱的一出双簧，说是杀鸡儆猴也可，就是为了给那些还没有站好队的势力示威。
　　“没什么，只是不擅长应付那么多人罢了。。。”帝沁哪里是不擅长应付人，只不过是很反感这种人人都想把她扒光吃掉这种的目光，毕竟克制自己的杀意还是蛮困难的，本身自己就不是什么脾气好的人。
　　也是太初圣地给她惯得，拳头大就是硬道理，看不惯谁就揍谁，揍完了反正是有着长老出面处理，打不过照样身后有人扛着，久而久之虽说帝沁也是多少养成了有点暴躁的这种脾气，说是娇蛮倒也不至于。
　　两人一起向着宴会大厅走去，路上倒也是能看到一些离开宴会的人，只不过不算多，毕竟晚宴要到很晚才能结束，帝沁倒是凭借着精神力感知察觉到了不远处灌木丛中的异动，仅仅是探查到了一眼帝沁就屏蔽了那个地方，实在是有些辣眼睛。
　　一旁的玄沛也是神色显得有些尴尬，毕竟在王宫里面就在搞这么一出，的确是有伤风化，不过看到散落在灌木丛外的衣服，他也是知道这就是王国内现在权利最大的一个大臣，不贪财不夺权，有能力仅仅是好色，所以玄烨王能够放心的控制他。
　　在玄沛看来不得不佩服这个大臣，君臣之道被他玩的明明白白，至少玄烨王是不舍的杀他，不仅仅是其出色的能力，更多的是因为用起来是真的放心，他的欲望实在是太明确了，也很容易满足，只不过有时候就是挺肆无忌惮的，单纯的是指这个繁衍这方面。
　　就比如现在一群王国要臣正在大殿里面，他却是在这里找刺激，甚至有一次在王城的城楼之上，他都敢搞这么一出，不过玄烨王也仅仅是罚了他一个月不能碰女色，仅此而已罢了，这足以看出来他在这个国家的地位。
　　能够成为玄烨王的左膀右臂自然是有着他的过人之处，不过玄沛还没有将这些告知帝沁，帝沁仅仅是从资料上了解过他，但是毕竟没看见正脸还对不上号，所以说对于这种行为还是觉得十分诡异的，只能说是很不理解。
　　看着一旁玄沛尴尬的样子，帝沁不由得起了几分调侃之意，淡淡地笑道，“你们这群男人，都挺会玩的啊，还能在王城里面整这么一出。。。。”
　　这也是让玄沛脸色微红，“不是我们，就是他们这群贵族老爷挺会玩，跟我没关系。。。”玄沛也不知道自己在辩解什么，但是他潜意识里面就不希望玄沁误会他，至少要树立一个光辉伟岸的大哥哥的形象。
　　而且他的确这么多年来都没有做什么出格的事情，玄烨王也没有催促他的婚事，反正年纪不大，有的是时间来忙活这些事情，而且他也不是饥色之人，前线压力那么大，这么些年来根本没有功夫多想。
　　所以说现在王子妃的位置还是空缺的，有不少大臣和贵族都想将自己的女儿嫁给玄沛，但是都被他给拒绝了，玄烨王好像对此也不上心，就任由着玄沛自己在这里单身，所以说当玄沛察觉到帝沁那怀疑的目光时候，心里很是委屈，说他是冰清玉洁都不为过。
　　“我可是真的不知道，这个不归我管，我常年都不在王城里面，毕竟前线战事吃紧，我根本抽不开身。”玄沛连忙解释道，看着帝沁那半信半疑的样子，心里面都有了一百个杀了这个大臣的心了。
　　管他是什么王国重臣，现在这不就是摆明着坑自己么，玄沛悄无声色的变幻出一条雷蛇钻入了灌木丛，这自然是逃不过帝沁的眼睛，只听灌木丛之中传出一阵哀嚎，一个没穿裤子的男人便跳了出来，还带这个东西在晃悠。
　　帝沁脸都绿了，白了玄沛一眼不想再掺和这件破事，对这个大臣可以说是没有任何好感，大臣还捂着屁股在灌木丛边跳来跳去，倒是有随从立马围上来给他穿上了衣服，他此刻也是目不转睛的盯着帝沁。
　　即使是有着面纱的阻挡，帝沁身上的气质和妖娆的身段是没有办法遮挡住的，大臣当场眼睛就没有办法挪开了，死死地盯着帝沁，说不清楚是欲望还是欣赏，反正是让帝沁浑身不舒服，加快了离开的步伐。
　　“德亲王还请自重，这是皇妹！”玄沛哪能看不明白大臣是看上了帝沁，当即脸色也是变得铁青，被他称作德亲王的大臣也是回过神来，讪讪的笑着。
　　“王子殿下这是说的什么话，臣怎会有如此想法呢。。。”不过他说完了舔嘴唇的样子，使得玄沛心中杀意骤起。
　　“你最好是，她不是你能动的，别的本宫不管，你要是敢动她，父皇也保不住你。”玄沛淡淡地说道，脸色也恢复了平静，德亲王脸上的嬉笑之色也是瞬间隐去，他几乎没见过这个温文尔雅的王子会这样失态。
　　他从不怀疑面前这位王子的能力，能在玄烨王手下拿到一方军权的人，只能说是虎父无犬子，他终究是个大臣，是个亲王而已。



第二百零一章 皇女之影

　　第二百零一章 皇女之影
　　不过德亲王是什么样的人，好色也只不过是一种掩护罢了，明面上肯定是不能直接和玄沛硬碰硬，不论是实力还是势力，德亲王对于玄沛还是有所了解的，自己现在能够好好的活着，不仅仅是因为玄烨王的器重，玄沛对于他的不在乎也是很关键的。
　　可以说如果不是这父子俩的放纵，德亲王也不会活的这么舒服毕竟强抢民女的事情还是有的，玄沛常年在外边境，所以自然是管不了他，至于玄烨王来当德亲王的靠山，往往都是德亲王府在为德亲王擦屁股，倒不至于惹得民怨沸沸扬扬，但是想要德亲王死的人还是不在少数的。
　　玄沛对于德亲王也是没有任何好感，尤其是在对玄沁有这种非分之想之后，心中的杀意也是不小，如果说德亲王有什么过分的举动的话，玄沛的话不是假的，很有可能今晚上德亲王就要考虑怎么保命了，就算是有着玄烨王护着，也不见得他自己是百分百安全的。
　　“看来王城要变天了啊，如果真像他们所说，这个女人看来身份不会简单，偏偏在这个时候出现，若不是有人在背后那才有鬼了。。。”德亲王看着两人远去的背影，默默地想到，不过他也是能够感受到来自帝沁身上的压力。
　　虽说不是雷灵力的修行者，但是他还是能够感受到来自帝沁的恐怖威压，从某种程度上来说这份威压要强过玄烨王带给他的压力，毕竟玄烨王跟他还是比较熟悉的，但是帝沁不是，对于这种无礼之徒，帝沁并不吝啬自己的杀意。
　　“尽量盯着点，但是不要让玄烨王和玄沛注意到，免得节外生枝。”德亲王向着身后的黑影说道，同时注意到了身后收拾好衣服缓缓走出来的女人吗，只见他淡淡一笑，非常自然的搂住了女人纤细的腰肢，与她一同向着大殿内走去。
　　至于刚刚德亲王所说的话，女人是没有机会听到的，毕竟要是这点保护措施都做不好的的话，德亲王也没有办法活这么久，放心的继续揩着油，这个女人也是任由德亲王在她这里上下其手，丝毫没有反抗。
　　此时帝沁两人已经是走进了大殿内，玄烨王注意到了他们，立马起身走向两人，在场的众人也是再次安静下来，不单单是因为对于玄烨王的尊敬，更多的是这里的人比起之前来少了大概五分之一，帝沁估计那些就是已经被处理掉的了。
　　“诸位，我的皇女，今天回来了！”简简单单这样一句话，在场的人都能够感受到玄烨王的喜悦之情，就连刚刚靠近大殿的德亲王都有些意外，就算是他也很少见过玄烨王能有这样开心的时候，不加任何掩饰的喜悦可以说是几乎不可能出现在他的脸上的。
　　“恭贺国王陛下！”众人齐声说道， 只不过到底心里面在打着什么样的算盘就不知道了，而且帝沁注意到有些人的神色那是相当的精彩，不仅仅是恐惧或者是惊讶，还有着不解等等复杂的情绪，看的帝沁也是感觉心里慌慌的。
　　“来，坐在父皇身边，你是这个国家的公主，你不用担心任何事情。。。”玄烨王拉着帝沁坐在王座上，帝沁的位置比玄沛还要高一些，众人将这一切都看在眼里，不仅露出了了然的神色，而且再看一旁的玄沛毫无不满之意，一瞬间一些猜想从众人心底涌现。
　　“十余年前，也是这样一群人，也是在这里，只不过当时我刚刚失去了人生之中的两位挚爱，现在，天神怜悯，将我的女儿送了回来！”玄烨王缓缓说道，“当初是玄玮掌控着这个国家的王珠，现在，它应该回到它原本的主人手里了。。。”
　　玄烨王话音刚落，一旁的玄沛看向玄烨王的神色也是微微一变，不过很快也是恢复了原样，那样一副古井无波的样子，不过就是这转瞬即逝的表情也是被德亲王给捕捉到了，一抹疑惑浮上心头，就算是他也有些搞不明白这父子俩到底在搞什么了，一种危机感缓缓涌现。
　　“国王陛下，这王珠是国家的重器，这突然交给三公主殿下是否有些不妥，还望陛下考虑一下！”一位大臣有些担忧的站出来向着玄烨王说道，颤颤巍巍的样子再加上那年迈的身躯，就算是帝沁都觉得有些难为这个老人了。
　　“放肆！这本身就是沁儿的，谁再敢劝阻，别怪本王不客气！”玄烨王的反应有些剧烈，这倒是有些出乎帝沁的预料，合着自己这是莫名其妙的就成了王国的最大权力者了这是。
　　而且玄烨王这样子也不像是坑她，毕竟明眼人都知道这个所谓的王珠并不能代表什么，只要是玄烨王还活着，这个国家还轮不到玄沁来说话。
　　不过被玄烨王左一句沁儿右一句沁儿的叫着，还是怪别扭的，不过帝沁可不打算在这个时候任性吐槽，毕竟玄烨王还是现在整个国王最有话语权的人，先老老实实的跟着他的操作走吧，现在还没有必要跳出来为他吸引火力，虽说好像现在已经是有这样一个嫌疑了吧。
　　“啊。。。这。。。”在场的大部分大臣贵族都销声了，毕竟没有人想这个时候来触及玄烨王的霉头，说他是明君也好，暴君也罢，反正不是那种只会吓唬他们的那种国王，他是真的会说到做到的，铁腕手段令人敬畏。
　　“今天可以说是本王十余年来最开心的一天，今夜本王与你们，不醉不归！”玄烨王见效果达到了，也是先打个棒子再给个甜枣，当即主动举杯说完了自己的祝酒词，在场的众人此刻才明白原来晚宴只不过是刚刚开始。
　　之前只不过是开酒小菜罢了，目的就是为了让那些先按捺不住的人露出马脚，为这位皇女的到来铺平道路，可以说这是玄烨王为玄沁准备的鲜血王座，她很有可能终将坐上这个由鲜血和人骨铸造而成的御座。
　　众人感受着这位神秘皇女逼人的气势，以及她身上强大的灵力波动，在这一刻他们终于是明白了，这大概就是当初那位女皇回归的虚影吧。



第二百零二章 宫峦

　　第二百零二章 宫峦
　　帝沁缓缓将自己的面纱摘下，在场的众人也是注意到了这一点，不由得纷纷屏住了呼吸，目不转睛的看着这一幕，生怕错过了玄沁公主的绝世美颜，没有让他们失望，在玄沁抬头的瞬间，整个空气仿佛都被冻结了一样，玄烨王也是再次呆滞住了。
　　“这是玄玮女皇？”有人窃窃私语，发出了惊叹，玄沁冷艳的样子实在是像极了之前的玄玮女皇，就连这些贵族大臣也不得不承认，帝沁真的是像极了女皇的转世，毕竟怎么可能出现一个不论是气质或是体态都如此相似的两人。
　　可能唯一的区别就是，帝沁带给他们的压迫感更强，并非是单纯的那种上位者带来的威压，还有独属于帝沁的来自大道灵力的威压，在场的众人修为能比帝沁高的还真是不多，所以说实力越低微的感受越强烈。
　　“所以这又是整得哪一出啊，你可真是会玩啊。。。”玄沛看着有些骚动的宴会，知道待会自己得为玄沁挡下不少酒，这种对于之前女皇的回念只不过会持续很短的时间，毕竟她不是玄玮女皇，只要冷静下来，就能够发现还是有不小的区别的。
　　玄沁身上有一种不一样的气质，并不是那种媚俗的气质，就是单纯的不论是对于男女都有着莫大的吸引力，玄沛注意到在场的有些男性已经是咧着嘴开始傻傻的笑起来了，身体的反应也是被他看在眼里，他也是见过猪跑的人，自然是知道这些男人在想什么。
　　帝沁也是自动屏蔽了这些充满欲望的目光，她摘下面纱的时候就知道肯定要面临这种情况，但是毕竟在晚宴里一直戴着面纱也是有些不像话，虽说玄烨王不会说什么，毕竟他的意思的确是依着帝沁来，但是帝沁可不想在这个时候就随便任性。
　　该有的礼仪还是要有的，反正自己被看几眼也不会少块肉，至于剩下的交给玄沛来处理就好了，自己老老实实的待在自己的座位上即可，而且不得不说这个国家的厨子还是蛮厉害的，至少能吃到和太初世界不一样的食物，这让帝沁倒是感到十分开心。
　　反正只要是自己把嘴巴给堵住，别人就别想着上来和她搭讪，看向玄沛那边，只见他也是给出了一个放心的眼神，帝沁这下子也是优雅的吃起来桌子上的食物，虽说是看起来很优雅，但只要是稍加注意，就能发现帝沁这一桌子的食物消失的比其他桌子都要快。
　　活脱脱的是一个饿死鬼再世，就连一旁时刻准备为她拦下这些非分之徒的玄沛也是有些看傻了眼，主要是帝沁这么个吃法并没有让人觉得她很难看，反而是给他们一种能被帝沁吃掉是一种福分，可以说这是对皇家厨师最大的嘉奖了。
　　玄沛有些想笑，看着沉浸在自己的吃货世界的玄沁，心情也是变得好了几分，之前被德亲王制造的不愉快也是烟消云散，曾经那个贪嘴幺妹的身影也是逐渐和玄沁重合，心头微微一颤，拦下了刚刚接近的一位贵公子。
　　“王子殿下这是何意？”贵公子不气不恼，笑着向玄沛微微行礼，淡淡地问道，看着玄沛的目光充满了针锋相对的意味，样貌也是和德亲王有着几分相似，这样也能说明为何玄沛会拦着这个人了，德亲王的次子--玄寞，说起来和玄沛也算是亲戚。
　　“把你那份小心思老老实实给本宫收起来，她不是你们能动的，谁的手胆敢伸过界，本宫就剁了谁的手。”玄沛一字一顿的说道，威胁之意溢于言表，这种决绝的态度也是使得玄寞微微一愣，立马回过神来讪讪的笑着打了个哈哈。
　　“王子殿下这是什么话啊，今天是国王陛下的大喜之日，我等只不过是前来向三公主殿下庆贺，送上祝礼罢了，王子殿下是否太过敏感了。”玄寞淡淡地说道，阴阳怪气着玄沛，惹得玄沛是好生烦躁，不过表面上照样是那一张古井无波的脸。
　　眼看着玄沛没有任何退让之意，玄寞的眼神也是变得冷冽，心中杀意渐起，但就像是此时此刻玄沛不能拿他如何一样，他也没法现在对玄沛不利，毕竟玄烨王还在上面坐着，他可不觉得和玄沛起了纠纷之后，玄烨王能够偏向与他。
　　“三公主殿下，不知微臣可否邀您共舞一曲？”玄寞直接绕开了玄沛，向着玄沁说道，两人距离并不算远，玄烨王此时也是在和他人议论交流，只要他们不闹出大动静，理论上来说玄烨王是不会管他们的。
　　“唔姆~~唔姆~~~”吃货的眼里只有食物，更何况是一个封闭了听觉的吃货，所以说玄寞现在做的是无用功，而且他们也不知道帝沁为了不让这群麻瓜打扰她吃东西，已经是把自己的听觉给封锁了，所以在玄沛看来，完全就是自己的幺妹根本不想搭理这个男人。
　　“噗嗤！”玄沛其实是受过专业训练的，毕竟常年待在战场上，不论遇到多么好笑的都不能笑，除非忍不住，结果这不亚于是在挑衅玄寞，本身美人就没有搭理自己就让他很气了，此刻玄沛又很不合时宜的笑了一声，玄寞的肺都快气炸了。
　　虽说他的战绩不像德亲王那样傲人，但是也差不到哪里去，估计再过几年就是下一个德亲王，只是单纯的指繁衍这方面，论能力他还是和他的老爹有着不小的差距的，不过对于自己情绪控制能力他还是有的。
　　仅仅是脸色微微一变就恢复了正常，看着不远处走来的另一位俊秀的男人，他嘴角勾起了一抹不怀好意的笑，毕竟这个人不论是实力还是地位，比起他来还是要高出一筹的，甚至可以说如果不是玄沛仗着大王子的身份，谁能一直待在前线还不好说呢。
　　玄沛也是注意到了玄寞的神色变化，转头看向身后，看清楚来者之后，脸上的表情也是无法淡定了，他清楚面前这个男人的恐怖之处，玄烨王甚至亲口和他说过若是宫峦为他所生，那么大王子的位置便是要易主了。



第二百零三章 狗咬狗

　　第二百零三章 狗咬狗
　　“宫峦。。。。”玄沛缓缓说道，脸上的神色也是有些变化，就连一旁的玄寞也是老老实实夹起尾巴来了，毕竟面前这个人的确不是他能惹得起的，玄烨王甚至公开声称在王国内，宫峦可见他不用行礼，这种殊荣也仅仅是另外两位年迈的大臣才有。
　　“王子殿下。”宫峦向着玄沛微微行礼，至于一旁的玄寞，他是完全无视的，不过玄寞也是敢怒不敢言，宫峦可不像是玄沛，玄沛好歹还能是和你笑呵呵的来这虚与委蛇，宫峦这家伙估计是直接会手起刀落的，什么叫做会咬人的狗不叫，宫峦就是对此最佳的诠释。
　　“北方战线吃紧，你还能够抽空回来，真的是难为你了。”玄沛淡淡地说道，他其实和宫峦没有什么交情，本身甚至有些对立，之前也只不过是因为战争需要联手过一次，剩下的时间可以说是两人都在自己的战线上各忙各的。
　　“今日国王陛下大喜，我若不来的确有些不合适，。”宫峦缓缓说道，并没有理会玄沛话中带刺，目光转移到那个即使是胡吃海喝但依旧端庄冷艳的小公主，他也是一时间怔住了，一旁的玄沛见到他这个反应也是冷笑一声，看来没人能够拒绝幺妹的魅力。
　　不过宫峦若是想要过去的话，他定然是不会同意的，而且晚宴上自然是不能动武的，所以他也是不担心宫峦会强行上去找玄沁的麻烦，一旁有人看见了宫峦也没有上来搭话，毕竟瞎子还是少数，都看得出来宫峦的心思现在都在这个小公主身上，没人愿意在这个节骨眼上去找麻烦。
　　“真的像啊，那我可真是要恭喜王子殿下了。。。。”宫峦皮笑肉不笑的说道，刚向玄沁的方向迈出一步就被玄沛给拦住了，微微转头看着脸色冷峻的玄沛，大概知道了玄沛是铁了心要护住这个突然出现的妹妹了。
　　“王子殿下这是何意，我同公主殿下说两句话也不可以么？”宫峦笑道，身上的灵力缓缓凝聚，出乎帝沁意料的是，这个人也是修行的雷灵力，而且显然灵力浓度要高出玄沛一筹，怪不得玄烨王更加喜欢这个外姓人。
　　其实刚刚这个男人出现的时候，她就已经是注意到了，毕竟同为雷灵力，感知到他的存在简直不要太容易，就像是黑夜中的灯火，碰上了帝沁这个人形雷达，年纪与自己相仿就已经是达到了印道境，可以说这天赋已经是很强了。
　　随着宫峦身上的气势越来越强大，玄沛也是不甘示弱的将雷灵力缓缓凝聚，玄烨王自然是注意到了这边的动静，但是既然事情的起因是因为玄沁，他就任由着这两个小伙子来了，反正自己乐得看戏。
　　帝沁感觉再这样下去，过一会自己又少不了被这些人骚扰，干脆直接给他们来个下马威也好，想过来和她一亲芳泽之前，先考虑考虑能不能打过她，正好这两个人都是雷灵力修行者，自己操作一番能起到的效果更大，至于玄烨王怎么想的，估计现在他这个状态完全就是个慈祥的老父亲状态，很乐意看自己给这些人制造些压力。
　　“哼！”帝沁冷哼一声，身上的礼服伴随着雷灵力的运转逐渐点亮了蓝紫色的花纹，恐怖的雷灵力波动直接覆盖了整个晚宴，那些实力低微的人直接全身麻痹无法动弹，剩下的都是最直接的感受到了来自帝沁的威压。
　　至于正在斗牛的这两个人，只觉得雷灵力瞬间不再受他们的控制，可以说在一个呼吸间帝沁就将他们身上的雷灵力全部抽了个干净，说是被瞬间榨干也不足为过，两个大男人只感觉到浑身无力然后跪倒在地，恐怖的雷灵力在大殿上方凝结成了一条雷龙缓缓游荡。
　　帝沁觉得效果差不多了便缓缓消散灵力，看着在场众人震惊的目光，多少还是有些暗爽的，毕竟有了实力，如果不是为了装逼那将毫无疑义，至于玄沛和宫峦两人也是能再次感受到体内充盈的雷灵力，这才明白自己比起玄沁来真的就是小巫见大巫。
　　不得不说玄沁刷新了这些人对她的感官，玄沛知道帝沁蛮强的，但是没有想到她会这么强，而且对于雷灵力的掌控根本就不是他所能够比拟的，一旁的宫峦神色也是更加复杂，眼底深处更是隐藏着无法被人察觉的思虑。
　　“哈哈哈哈，本王的女儿就是不一样，本源灵力也是手到擒来！”玄烨王哈哈笑道，他自然是能看出来玄沁这种级别的灵力已经不是它们这些常人所能够触碰到的，这不仅仅是境界上的差距，更多的是对于雷灵力的感知悟性。
　　帝沁也是向着玄烨王举杯，两人对饮之后，本来还打算上前和美人混个眼熟的王公贵族也是都纷纷放弃了，毕竟这种差距之大足够磨灭一切的欲望了，不过也是有不怕死的想继续挑战一下，只不过看着女神身边那两个凶神恶煞的狼狗，也是都打消了这种念头。
　　“没想到皇女殿下实力如此强大，微臣眼拙了。。。”宫峦缓缓说道，反正玄沛拿他无可奈何，刚刚估计也是引起了玄沁的注意才会让她搞这么一出，所以说现在倒不失为一个插话的好时机，的确他的这种行为让一旁的玄沛就是是吃了苍蝇一般难受。
　　“你眼睛什么时候好使过吧，真的是这样冠冕堂皇的理由都能说的出口。”玄沛没好气道，他也是不知道为何在玄沁面前就这么想怼宫峦，就是无论怎么看都觉得面前这个男人不顺眼，更何况还是打着自己妹妹的主意。
　　“就是就是。。。”帝沁一边吃着东西一边拱火道，她也是看出来了，只要是自己身边有这俩人守着，麻烦就找不上她，不过她对宫峦还真是有些好奇，因为宫峦身上的雷灵力特性还真的是和这一方世界的原住民有些不一样。
　　就像是之前在陨界的时候，这种差异并不明显，但是从本质上来说的确是有着不小的差异，这也能证明宫峦很可能来自这些多元世界之中的任何一个，这也是证实了通古尊道复杂的通道多样性。



第二百零四章 三个男人胜过三千只鸭子

　　第二百零四章 三个男人胜过三千只鸭子
　　帝沁现在也是没有心情在吃这些美味了，毕竟看这架势两人还是有不少话想要和她说的，慢悠悠的把手上的食物解决掉，然后一本正经的看着两个人，示意自己已经吃完了，她准备好和这两个人进行友好的互动了，虽说这是一件很不情愿的事情。
　　“不知公主殿下是否还记得之前的事情呢，就是来到王国之前的那些经历。。。”宫峦还没有问完，就被玄沛给粗暴的打断了，“别问那些你不该知道的东西，这还轮不到你来问这些事情！”
　　玄沁也是被玄沛的反应惊到了，没想到玄沛能有如此大的反应，其实在这段时间她也是一直在思考如何编一个靠谱的故事来糊弄过去，其实直接说记不得了也可以，毕竟就算是玄烨王也没有这个盘问的打算。
　　但是她觉得一直这样下去也不合适，毕竟还是要给自己的身份一个合理的解释才会得到更多的信任，不论是玄沛的还是玄烨王的，至少在找到嬴子道之前自己还是要老老实实的充分利用现有的资源，如果要是时机合适的话，她会动用这个国家的力量来帮她寻找嬴子道，届时效率可是会高上不止一点半点。
　　“没事的，又不是什么不能说的。。。。”玄沁阻止了要和宫峦进行素质交流的玄沛，“本宫在探索遗迹的时候，跌入了一个传送阵，醒来的时候就已经是在王宫里面了，在此之前也是一个国家的公主。”玄沁也是进行了一定的艺术加工，毕竟要是全盘托出的话，指不定在哪个细节就翻车了。
　　这个世界对于她来说还是陌生的，不得不防范一手，七分真三分假即可，宫峦也是露出了恍然的表情，毕竟一个人的样貌可以改变，但是身上的气质却是很难模仿的，就像是玄沁身上这种的气质，就不可能是简单小国家的公主所能表现出来的。
　　“原来是这样么，看来也是冥冥之中自有天意，没想到在国王陛下最需要您的时候，您就来到了这里，不过您在那个强大王国的家人。。。”宫峦缓缓问道，一旁的玄沛倒是也没有阻止，因为看着玄沁不怎么排斥，正好自己对此也是十分好奇，就任由着宫峦来了。
　　“多本宫一个不多，少一个不少，可能就是当本宫已经是死了吧，无所谓了。。。”玄沁随意的说道，但是这话在宫峦和玄沛听来，已经是脑补出来一个大型的皇家伦理纠纷连续剧了，尤其是玄沛对此深有体会，对于玄沁的怜惜之情更甚一分。
　　“哈哈哈哈，宫将军可是对本王的皇女有什么想法么！”这时候传来了玄烨王的笑声，任谁都能看出来这只不过是一句玩笑话，玄沁也是笑了笑没有说话，一旁的玄沛脸色倒是没那么好看，但是碍于是玄烨王，他也不能表现出来什么。
　　宫峦也不是傻子，玄烨王虽然能这么说，但是宫峦能够感知到如果自己当真应了下来，今晚是少不了一顿毒打的，用屁股想都能知道到时候玄沛肯定是不会放过这个机会的，落井下石这种事情他确信玄沛能够干出来。
　　“国王陛下言重了，公主殿下岂能是我这种凡夫俗子所能窥伺的呢。”宫峦笑道，至少明面上不能表现出来自己对于玄沁的爱慕之情，这东西可不是说着玩的，毕竟看这架势，玄烨王对于玄沁是真的非常的上心，之前本来那个灵石是能够分给他一些的。
　　本来这些事情都是决定好了的，谁知道玄沁的到来打破了这一切，自己也仅仅是得到了另外一件不错的宝物，但是单单论珍贵程度来说的话，可是要比起玄沁现在所带着的差远了，但是宫峦表示也是可以理解的。
　　本身有的怨气在看到这个女人的一瞬间也是烟消云散，毕竟谁能够拒绝这样一个绝妙的女子呢，甚至宫峦觉得那个灵石在玄沁手里能够发挥更大的作用，而且玄沁也是用实力证明了她才是那个值得拥有这样灵物的人。
　　宫峦这种人脾气还是比较怪的，本身还是比较信奉丛林法则的，要不然也不可能帮助玄烨王镇守北方战线这么长时间，甚至他在北方战线所要面对的压力要远远大于玄沛的东部战线，只不过出于各方面的原因，玄烨王不能明面上将这些说出来。
　　所以说像是玄沁这种实力强大而且还不喜欢整乱七八糟幺蛾子的女性，对于他来说是有着莫大的吸引力，也是勾起了他这种胜负欲和征服欲，不过他也是知道现在不论是地位还是实力都是无法和玄沁相比的，所以他也是没有将这些表现出来。
　　至少一旁的玄沛暂时还看不出来，玄烨王就算是看出来也不会说什么，反正宫峦自己的心里还是有数的，玄烨王倒也是不怕他肆意妄为，所以对于现在宫峦的表现还是十分满意的，不过若是让他知道面前这个他最器重的人将来会将他置于死地的话，不止他又会作何感想。
　　“你是本王最器重的少年将军，怎会配不上，你要是配不上的话，本王也不知道在场还有谁能够配得上了，哈哈哈哈！”玄烨王大笑道，玄沛依旧是站在一旁微眯双眼，静静地看着玄烨王和宫峦。
　　“这是国王陛下给臣的无上荣誉，臣铭记在心，只不过现在战事未休，尚且还不是谈论这种事情的时期，待到战争结束，臣必将亲自向公主殿下求婚。。。。”宫峦单膝下跪，沉声说道，看着那种认真的样子，若不是他眼神清明，玄沁都要信了他了。
　　“唔姆。。。。。”看着面前这三个男人在这互相演戏，帝沁也是觉得有些神奇，好像他们几个的关系比自己想象的还要复杂，玄沛一直在这里默不作声，再加上之前玄烨王说过的话，好像他怎么看都是那个最废物的，但实际上估计未必。
　　帝沁越看越迷惑，而且自己好像不知不觉之间已经是成为了他们三人之中的唯一一个缓冲地带，这简直就像是翻版的三国，一狮一虎一熊在一起，中间大概是夹杂着她这么一只小绵羊，不过是绵羊还是应龙，这又谁能说得准呢。



第二百零五章 皇家的内斗

　　第二百零五章 皇家的内斗
　　“皇女殿下，还是在下唐突了，使得国王陛下误会，还望皇女殿下不要怪罪。”宫峦缓缓说道，他可是不打算让这些王公贵族吃这个瓜，毕竟这么多人都在这里，到时候万一有什么风言风语传到玄烨王的耳朵里面，到时候自己可就是人在家中坐，锅从天上来了。
　　“无妨，本宫不介意。。。”玄沁淡淡地笑道，并没有在意，反正三个人都在这里当演员，本身对她又没有什么影响，玄烨王见状也是不再和宫峦开玩笑了， 而是向着玄沁笑了笑，就继续和那几个重臣商议国事去了。
　　“王子殿下还真是不够真诚呢，在自己的妹妹面前都要藏着掖着，这可不像是一个绅士的作风，要是让公主殿下知道了你的真面目，那时候想必会非常的尴尬吧。”宫峦突然说道，玄沁也是被挑起了好奇心。
　　她知道面前这个“兄长”必然不是什么现在这样面上看起来儒雅的人士，甚至之前很多情绪波动都是装出来的，只不过在面对自己的时候，的确情感波动比之前是要丰富不少，至少从身边这些侍卫之类的反应就能够看得出来。
　　而且现在玄沛在她面前的表现，的确不像是一个能够在东部战线支撑那么长时间的一位战场统帅，所以她也是觉得玄沛在伪装，而且玄烨王似乎也是没有看出来，至于宫峦为何能够知道，因为战场的确是能够将很多事情的真实的一面表现出来。
　　玄烨王将东部和北部战线交予两人，他则是将自己的精力主要放在了另外两条战线上，所以他和玄沛的接触这些年来可以说是少之又少，对于自己这个儿子的理解仅仅限于前线的督军大臣所带给他的信息。
　　另一方面便是宫峦出色的表现，使得他更加忽视了对于自己这个儿子的关注，这也正是贴合了玄沛的意愿，在这些时间一直发展自己的实力，就算是不断传出玄烨王要罢黜他太子之位的消息，他也是无动于衷，只不过是隐晦的表达了自己的不满之意。
　　而且这些行为也只不过是一直在降低玄烨王对于他的防备之心，但是毕竟他的身份摆在这里，玄烨王不可能完全放弃对于他的监视，这就是无情的皇家，所以宫峦这些话也是在提醒玄沁，让她不要对玄沛产生松懈心理。
　　玄沁的确想找个机会来探究一番，但是显然这个时候可不是打破砂锅问到底的最佳时机，只能说是等之后再找机会，毕竟现在怎么说也是人多眼杂，再加上玄烨王还在不远处，她可不觉得几人在这里谈论这个问题不会引起他的注意。
　　“这里应该还轮不到你说话吧，老老实实管好你自己的嘴就行了。”玄沛没好气的说道，他自然也是能知道宫峦到底在含沙射影些什么，本身两人就紧张的关系这下子可以说更加难看了，至少玄沛看他感觉更是不爽了。
　　“好家伙，我这夹在中间算什么，你俩这找个地方干一架来的多实在。。。”玄沁在心里默默地想到，看着这俩狮虎感觉周围的空气都有些沉重，反正也是没有其他的人敢来找她的麻烦，这倒是一件好事。
　　突然她感受到了另外一道目光，来源便是她那个便宜“姐姐”，本来玄沁是不打算搭理她的，但是那种嫉妒的目光下隐藏着的却是一抹清明和探究，以及和玄沛一样的怜爱之意，玄沁的精神力强大带来的好处就在这里。
　　玄沁也是向着她微微一笑，没想到玄凌立马将那一抹怜惜隐藏在眼底，玄沁见状更是觉得这里面隐藏着的玄机要比她想象的还要多，至少现在接触的这几个人都不是什么省事的货色，就算是刚刚仅仅是打了个罩面的玄凌，估计也是有着自己的计划。
　　至于他们对于自己的态度，目前为止这好像就是自己的最大依仗，反正是过了今晚，自己要忙活的事情也是多了，不再理会这些，继续将注意力放在了宴会的食物上，两个男人也是没这个心思继续对线了，就这样守在玄沁身边。
　　“父皇他没有察觉到吧，宁可进展缓慢，也绝对不能让我的父皇和皇兄察觉到！”远处的玄凌向着身边的侍卫轻声说道，因为是传音，所以说在外人看来也仅仅是两人靠得比较近罢了，所以说就算是玄沁也没有办法截获两人的通讯。
　　“就算是我也不得不信这就是沁儿的转世，或者说是母后给我们最后的礼物，我不能眼睁睁的看着父皇和皇兄将她毁了！”玄凌沉声道，但是她也不敢再将目光放在玄沁身上，刚刚她的这个“妹妹”强大的感知能力也是让她甚是惊讶。
　　要是想不引起玄烨王的注意还是得谨慎一些，在场可是有不少人在打着自己这个皇妹的主意的，但是她不能把玄烨王当傻子，她虽说对于这个父王并不是特别了解，但是看着玄沛那谨慎地伪装态度，她就知道自己再谨慎也不为过。
　　“前线吃紧，就算是本王女儿的参与也很难决定战局的走向，没法起到决定性的作用，当然也很有可能是本王看走眼了，不过本王可不认为她就只有这点能耐。”玄烨王缓缓说道，同时身边的压力也是逼的周围这几位大臣冷汗直冒。
　　“不过你们最好不要打着她的主意，一群男人若是需要一个女子来决定前线的战事，本王都替你们害臊！不到非常的时刻，本王是不会让她踏入前线半步！”玄烨王冷笑道，“还有玄沛那个废物，让你们制定个合理的计划，什么时候才能给本王拿出来！”
　　“大概还有一个月，届时是气候交接转变之际，那时候适合进行北方战线的决战之事，玄沛王子必然会前往进行支援。。。”一位大臣颤声道，毕竟这涉及到皇家内部的纠纷，他们这些外臣是真的不敢多嘴。
　　只不过现在玄烨王已经是逼迫到了这种程度，他们再不拿出方案，很有可能就要先玄沛一步离开这个世界了，所以说总是要推一个出来当这个冤大头，资历最深的这位大臣便是仅仅透露了一点信息，反正玄烨王知道结果会是如何。
　　“很好，东部战线也是需要尽快结束战争了，再这样下去国力也是负担不起了。。。。”玄烨王淡淡地说道，眼中的杀气也是越来越重，而在不远处陪着玄沁的玄沛对此又有多少了解，也就只有他自己才能清楚。



第二百零六章 突变

　　第二百零六章 突变
　　晚宴本来就应该在这纷纷扰扰之中结束就好了，谁能想到就是这样平平淡淡的还能出一些幺蛾子，本身一切就该在玄烨王之前的那一波关门打狗之中结束了，谁知道现在这又是一波未平一波又起，而且还是在玄烨王在的这个节骨眼上。
　　如果说这不是针对的话，在场没一个人会信，突然出现的几个杀手，即使是气势最低的都是有着通魂境高阶。
　　玄沛一时半会还真是想不出国家内到底是谁有着这样的手笔，或者是说是和天擎帝国的人有所来往，进而凑成了这样一个刺杀团。
　　不过他看着玄烨王那一切尽在掌控之中的淡定表情，一时半会他也是有些拿捏不住了，这到底是临场作秀还是玄烨王的确是有着这样的自信来应对这次的刺杀。
　　本来还算愉悦欢乐的晚宴氛围顿时被鲜血和尖叫破坏，到处乱跑的人混乱的撞到了一起，都是些贵族老爷，哪见过这阵势。
　　在场的众人的确大部分修为都不算低，但是那些家眷以及幼童可不见得修为高到哪里去，所以说伤亡还是不可避免的出现了。
　　禁军也是闯了进来，和这些杀手刺客拼杀，毕竟身着重甲，而且实力可以说是普遍高于这些杀手，再加上精通配合的组合阵法，很快场面便是被控制住了。
　　就连玄沛也觉得这次的刺杀行动是否有些太过草率了，简直就是雷声大雨点小，比起之前所经历过的那些策划完美的刺杀，这次简直就像是小孩子过家家一样。
　　“简直是可笑，两国交战，现在在这个关键时期，天擎王连这种下作的手段都能使出来了么，真是幼稚！”玄烨王高声道，随手挡下了一道直冲他面门的攻击， 显然是刺杀仍然没有停止，而且随着这一击未成，杀手立即就隐没在了阴影之中。
　　玄烨王也是脸色微微紧张，但是依旧是带着淡淡嘲讽的笑容，显然是对此早有预料，只不过是想不明白到底是哪一方势力能够下此血本，竟然都能让天道境的杀手来这里送死。
　　毕竟是玄烨帝国的天灵城，王国的腹地，只能说这些都是死士，抱着必死的决心前来完成任务，根本就是没有想过要活着回去。
　　若不是自己身处整个大殿的阵法之中，再加上有着王国圣者的灵力加持，刚刚那一击很有可能就是已经要了自己的命。
　　不过也正是因为有着这些依仗，所以说玄烨王才能有恃无恐，让这些杀手以为抓住了机会从而暴露出来。
　　现在并不清楚到底还是有多少杀手隐藏在暗中，也不知道这个刚刚现身的天道境初阶的杀手会从什么样的角落杀出，整个大殿现在都被肃杀的阴霾所笼罩，不过目标明确的指向了玄烨王，所以剩下的大部分人倒是松了一口气。
　　玄沁在一旁倒是看得津津有味，反正她也不知道这到底是哪一方势力，跟着玄沛宫峦两人在这里边吃东西边看热闹就好。
　　有谁不愿意当个吃瓜群众呢，但是越是这么想也是越容易翻车，只见她的身后一阵空间波动，一道黑影突然出现。
　　不过一旁的这两个男人不是什么等闲之辈，反应迅速的为玄沁挡下了这样一道攻击，只不过这个杀手比起之前那个天道境的来是差了些。
　　大概也就只有印道境低阶，所以说在场的依旧是有着杀手隐藏在暗中，就像是暗中潜伏的毒蛇一样，等着给自己的猎物致命一击。
　　玄烨王也是突然感受到了身侧浓郁的杀气，就算是他也不得不承认，这一方势力的消息也是相当的灵通。
　　本以为这就是一个被当枪使用的小势力故意来膈应他们的，谁知道差点翻车，这起起伏伏的不得不说是相当的刺激。
　　而且这根本就不是随随便便的一场刺杀行动，而是经过精心推测的一场有计划的刺杀，就像是现在的他正处于心神最为放松的时候。
　　倒不是说他放松了警惕，而是被刚刚玄沁那边的动静吸引了注意力，而且就是这样一个呼吸的时间差，被那个天道境的刺客给抓住了。
　　这既是意料之中也算是玄烨王的意料之外，他还是有些低估了他们对于自己的针对程度，这不仅让他对于这个组织还是有些刮目相看的。
　　不过若是仅仅如此的话，那玄烨王只能告诉他们，用这个程度就想伤及他的性命，的确是天方夜谭，随着闪烁着墨色的刀尖即将触碰到玄烨王的头颅之时，空气就像是浓稠了数万倍一样。
　　刀尖竟然无法寸进，刺客的身影也是随即显现出来了，一身黑袍简直就是做这种偷鸡摸狗之事的标配。
　　“本王是不会问你们到底是哪一方势力派来的，本王知道这都是浪费时间，不过你们最好是现在都出来，本王可不想浪费时间去一个一个找你们。”
　　玄烨王淡淡地说道，从某种意义上来说，他的确是无惧于这些刺杀之类的，只要不是天擎帝国的圣者亲至，理论上他在天灵城内就是无敌的存在，单方面指的是防御。
　　圣人之威，恐怖如斯，就算是玄沁感知到这一幕，也是觉得有些背颈发凉，毕竟是圣人境的强者。
　　这已经是无关乎玄烨王或者是玄沛的态度问题了，如果说她有任何一点引发了圣者的不满，单单凭借自己现在的实力是定然没有办法保全自己的。
　　而且就算是动用灵戒之中的灵宝，但那玩意毕竟是用一次就少一次，自己在这一方世界的安全保障照样是要靠自己来构筑。
　　不过好像一时半会那位圣者是没有功夫来管这边的事情，毕竟看样子天擎帝国那边那也是有着以一位圣者的存在。
　　这样有着制衡的情况下，玄沁觉得自己的操作空间还是蛮大的，只要不招惹到圣者，在他眼皮子底下，只要是不对王国的利益产生威胁的话。
　　估计他也就是睁一只眼闭一只眼，至于玄烨王，看来王室的安全也是他所关心的，这样一来只要自己不越过这条线，还是可以仗着自己这个所谓的“公主身份”为所欲为。
　　一个新的计划逐渐成型，玄沛玄凌等人都算是计划之中的关键人物，玄沁又不是那种缺少父兄关爱之类的人。
　　她的确挺感动来到这个世界之后受到的关照，但是太初世界面临着巨大危机，她可没有心思在这里浪费太多的时间。
　　看着刺客的身躯逐渐在玄烨王的控制之中扭曲，玄沁也是第一次对玄烨王的实力有了一个直观的感受，之前因为同为雷灵力根源，所以说玄烨王给她的压迫感很弱，但是现在看来，对于灵力的控制力来说，玄烨王的确是有一手的。



第二百零七章 弑王之路

　　第二百零七章 弑王之路
　　与此同时玄沁也是对那个深藏不漏的圣者产生了好奇心，到底是什么样的存在才能让玄烨王能够如此的肆无忌惮。
　　看着扭曲成麻花的刺客，就算是看着都觉得生疼，只能说玄烨王的暴虐比起之前来丝毫未减，在场的众人也算是被玄烨王这股子狠辣劲给震慑到了。
　　毕竟他们一直以为这个国王在经历了这么多年的岁月洗礼之后，会因为前线战事的压力而疲惫不堪，结果他们错了。
　　而且是错的非常的离谱，繁杂的战事和国家政务并没有让他精力憔悴，而是不断地发酵着他的欲望，让他更加的强大，甚至更加的年轻。
　　强大的灵力波动并没有刻意的扩散，但也是让整个大殿都笼罩在了一种压力之下，不过玄沁根本无惧于这种程度的灵力压力。
　　她倒是趁机解析着圣者给予玄烨王的灵力加成，在这种环境下无疑是灯下黑的最好时机，至少能为日后若是避免不了一战做个保障。
　　玄烨王现在也是想把剩下的隐藏着的杀手刺客给逼出来，但是显然对方也是受过专业训练的，不论玄烨王如何折磨这个已经被抓住的，他们都无动于衷。
　　就像是玄烨王在唱独角戏一样，他们依旧是静静地隐藏在黑夜之中，等待着突袭的机会，对于他们来说，机会转瞬即逝，至于玄沁其实也是能够发现这些刺客的运动轨迹，但是无法在他们静滞状态下察觉到他们。
　　转念一想，这好像的确是一个好机会，至少能够让玄烨王增加对自己的信任，这样以来对于她在这个国家的行动将会更加的有利。
　　玄沁缓缓释放出自己强大的精神力，倒不是她自大，至少在场的众人是没有办法察觉到她的精神力探测的，也许这会惊动那位圣者，但是只要能把刺客揪出来，所带来的效益是要大于这个风险的。
　　说干就干，强大的精神力波动很快便是覆盖了整个大殿，虽说一时半会无法判断陷入静滞状态刺客的位置，但是只要他们有稍许异动，玄沁便是能够确定他们的位置。
　　随着大殿内的气氛越来越紧张，终于还是刺客先扛不住这种程度的压力了，但是刚刚凝聚灵力，便被玄沁锁定了位置，恐怖的雷灵力瞬间倾泻而出。
　　显然他们对于玄沁的了解几乎没有，在印道境的攻击下，尤其是对于玄沁没有丝毫的防备，那个刺客便是被雷霆击中从屋顶坠落下来。
　　瞬间的电压直接是击穿了他的心脏，让他晕厥过去，失去了任何的反击之力，这还是玄沁留了一手的情况下，毕竟直接杀掉就没有机会进行审讯之类的了。
　　所以这也算是向玄烨王传递一个安全的信号，而且看来这种行为的确是让玄烨王十分满意，随手扔掉了已经不成人形，没有了气息的杀手，脸上带着笑意向着玄沁这边走来。
　　“不愧是沁儿，这种对于灵力的掌控力，就算是玄沛也不及你万一！”玄烨王哈哈笑道，丝毫不顾及在这么多人面前折了玄沛的面子，一旁的玄沛也仅仅是一脸平静。
　　玄沁注意到那一抹不满估计也是装出来的，对于两人这复杂的关系更是感到不解，不过这倒是也由不得她来插手，毕竟是积压了十余年的问题，要是两人想解决估计早就解决了。
　　而且根据宫峦的意思是，玄沛还是有造反之意的，只不过一直没有表现出来罢了，至少是在玄烨王面前没有表现出来。
　　所以现在还是老老实实的不要为玄沛出头为妙，至少现在还不是时候，贸然站队对于自己现在所处的状态来说并不合适，尤其是还有这么一个圣者在后方不明行踪。
　　“羁押下去，别让他死掉，否则本王拿你们是问！”玄烨王淡淡地说道，看来他也是一直在等着这个暗杀行动。
　　果不其然，他转身走到王座前，举杯向着众人示意可以自行离去了，至于那些被杀害的王公贵族，他也是表示能够将一些补偿送到他们的家族里。
　　果然仅仅是瞬间这些人就嬉笑开颜，玄沁也是被这群人的变脸速度给惊讶到了，在心中默默感叹这群不要脸的东西。
　　扭头看着身边的玄沛，她还是投去了询问的眼神，她觉得自己若是在这么多人面前被折了面子，心里多少还是会有些郁闷的，谁知道玄沛依旧是对她温柔的笑着。
　　“真是服了你了，脾气是真的好啊。。。”玄沁淡淡地说道，她现在觉得自己倒是要重新审视面前这个“兄长”了，这份修身养性的功夫的确要强过她。
　　“不得不好啊，不好的话就死了，死了可就是什么也没有了啊。。。”玄沛在说话的时候，语气之中隐藏着无穷的落寞，就连一旁的宫峦也不禁为之侧目。
　　“那你可要小心一些，国王陛下可是没那么好糊弄的，王城内的眼线可是多着呢，我建议你没事最好把身边的人清理清理，省的连怎么死的都不知道。。。”宫峦淡淡地说道，轻蔑的瞟了玄沛一眼。
　　在外人看来也就是三个人正在又一茬没一茬的聊着，而且还是两个男人正在向着公主殿下争宠一样。
　　玄沁现在算是彻底被这两个人给整蒙了，到底在计划着什么她可是根本无法得知，这简直就像是无间道之中的无间道。
　　关系复杂远远超乎玄沁的想象，而且她也是拿捏不住玄烨王的地位了，好像这些人都见不得他的好，之前的祥和景象都只不过是幻影罢了。
　　刀光剑影根本没有消失，只不过是内敛起来了罢了，玄烨王看来也是深知这一点，对于周边的控制力度丝毫未减。
　　但是毕竟暗箭难防，就像是现在两人就在玄沁面前毫无顾忌的商讨着一些事宜，虽说玄沁听的是云里雾里的，但也大概能听出来都是对玄烨王不利的。
　　“我到底是卷入了些什么啊，你们这群人就不能消停一点么，老老实实度过这段非常时期不好么。。。”玄沁感觉也是一阵无语，脑袋疼得厉害。
　　总是有人要在她最想休养生息的时候来搞事情，而且还都是把她给卷进去当苦力，莫名其妙就会背上一些黑锅，之前是嬴子道那条狗，现在就是这两个狗东西在演她。



第二百零八章 回手掏

　　第二百零八章 回手掏
　　随着这个刺客被羁押下去之后，晚宴的风波也算是告一段落了，玄沁却觉得这只不过是新一场风暴的开端罢了。
　　事实证明她是对的，这只不过是暴风雨之前的宁静，脆弱且不堪一击，只等着一个导火索触发这场惊天动地的战争。
　　玄沁被带着回到了自己的寝宫，也就是一开始她所住的地方，原来那么大的一个宫殿其实就是有一层都是她的。
　　卸去沉重的礼服，一头扎到宽大无比的床上，不再理会一旁的融华，玄沁感觉现在自己就是身心俱疲，根本不再想和任何人说任何一句话了。
　　融华也是静静地收拾着刚刚玄沁脱下的衣服，老老实实的做一个跟在她屁股后面的小侍女，玄沁其实一时半会也睡不着，而且她也是不用睡觉。
　　“你是不是还有不少东西瞒着本宫，就是单论玄沛和宫峦将军的事情，你应该就是知道不少吧。”玄沁淡淡地说道。
　　“你不愿意说也没关系，本宫等得起，你也先去休息吧，本宫也不是没有手脚的。”玄沁趴在床上瓮声瓮气的说道。
　　“我。。。。。三公主殿下。。。”融华顿时有些不知所措，就是不知道到底是装的还是真是如此，反正玄沁懒得回头看她。
　　“玄烨王把你放在我的身边怕是不仅是简简单单的监视本宫的行动吧，还有谁，玄沛王子还是宫峦。。。”玄沁淡淡地说道。
　　“我。。。我真的不知道您在说什么！”融华颤声道，一边爬到了玄沁的床边保住了玄沁滑落在外的一只胳膊。
　　“如果说我会做出任何对于公主殿下您的不利之事，我便永世不得超生！”融华哭着说道，豆大的眼泪滴在床单上，看起来好不难过。
　　“呵~~”随着玄沁的一道冷哼，融华瞬间被恐怖的灵力击飞出去，重重的摔在了房间的墙壁上，随着一道道波纹散开。
　　房间内的墙壁用的是上好的吸波材料，最大程度上的减少了融华受到的冲击伤害，所以本身只是稍感酸软，但也是很快就站了起来。
　　不过她也是不敢再靠近玄沁了，就这样远远地站在原地，等着玄沁给她的发落，低垂的脑袋让人看不清她的表情。
　　玄沁缓缓坐起，看着呆立在不远处的融华，眼神冷冽，心里也是在算计着这繁杂的关系网络，一时间想不明白融华到底效命于谁这让她如坐针毡。
　　就像是身边跟了一个定时炸弹一样，也许算不上那种能够致命的，或者说就算是凭借着融华的修为连炸弹可能都算不上。
　　但是有这样一个全天候的OB一直盯着自己也是会让她不爽万分，如何判明融华身份现在对于她来说倒是个必须要解决的事情了。
　　第一个要考虑的对象肯定就是玄烨王无解了，但是他好像又不会让融华做到这种程度来引发玄沁的不满。
　　玄沁之所以会对融华的态度产生如此之大的转变，便是因为之前在晚宴的时候，她施展精神力扫描之时，发现融华与另外的人正在进行着精神共享。
　　至于那一头是谁玄沁并没有办法得知，因为发现的时候已经晚了，恰好就是两人断开精神力共享的前一刻。
　　在刚刚那样敏感的时刻，她竟然和外界进行着沟通，不论怎么想都觉得十分可疑，但是放长线钓大鱼，尤其是在自己势单力薄的这种时候，她需要来掌控更多的信息来钳制他人。
　　现在融华给了她这样一个机会，融化无疑是一个非常不错的发展人选，首先她有着特殊的身份，不说在王城内能够畅行无阻，但至少能够去到大部分地方了。
　　而且她也算是玄烨王的直系下属了，不管她之前是否有做危害玄烨王的事情，只要玄烨王没有发现，大部分人就不敢拿她动刀子。
　　所以整合下来，玄沁觉得自己应该还是能够拿捏住融华的，“本宫倒是很好奇你能和什么样的人联系，今晚的变故也是有你的参与吧，玄烨王看错人了？”
　　玄沁缓缓释放出灵力威压，逼迫着融华缓缓跪下，融华只能是咬着牙关，颤颤巍巍的维持着自己的身躯。
　　“我。。。我真的没有。。。。”融华还没说完，便被一道强大的电压穿过，强烈的痛楚瞬间席卷全身，但是她也只能艰难的张着嘴巴却发不出声音。
　　“你还有机会，因为你是玄烨王的人，把你杀掉了不好交代，但是这种痛苦你要考虑考虑自己能不能受得住。。。”玄沁满不在乎说道，同时加大了自己输出的灵力强度。
　　房间已经是被她布置下了结界，里面发生的事情，外界基本上是听不到的，门外的侍卫也仅仅是眉头微微一皱，并没有多想。
　　“我真没。。。。啊。。。”融华仅仅发出了一点点声音，便被之后的痛楚盖过，她本以为玄沁仅仅是一个没有经历过太多的公主。
　　但是现实已经是狠狠地打了她的脸，玄沁眼中的杀气让她深刻的意识到了这位看起来人畜无害的公主殿下，是一个要比当年玄玮女皇还要恐怖的存在。
　　“本宫有的是时间跟你慢慢耗，本宫不在乎你们到底都有什么乱七八糟的计划，也不在乎你们对本宫有什么看法。。。”玄沁冷冷的说道，端起了融华姣好的面容慢慢端详。
　　“只能说你们这一套在本宫这里行不通，本宫会忌惮圣者，但不会惧怕你们，玄烨帝国也好，天擎帝国也罢，本宫都不在乎。”玄沁缓缓加大了捏着融华脸庞的力道，捏出了一个鲜红的印记。
　　“让你在这里当一个侍女还真是委屈你了，这副面具做工倒是相当的精良啊，天擎帝国十余年前的那个亡女便是你吧。。”玄沁笑着盯着融华惊恐的双眼。
　　“不得不说这真的是一步险棋，你的心性也是让本宫着实佩服，能够骗过玄烨王，你也是个人物了。”随着话语落下，融华终于是止不住的开始颤抖起来，她不明白玄沁是如何看出来的。
　　其实这也不能说是玄烨王大意，而是当局者迷，当年的那次惊变蒙蔽了太多人的双眼，再加上这一方世界的灵力特性，他们并没有很好的隐秘通讯的方法。
　　这本身是一个几乎无法暴露的计划，就算是天擎帝国也是极少有人知道这件事，只有国王和历任首席大臣才有权利知晓。



第二百零九章 暴露的小尾巴

　　第二百零九章 暴露的小尾巴
　　玄沁当时翻阅了那么多的信息文案之后，便是对一个非常隐秘的疑点产生了好奇，一个奇妙的时间差，一个恰到好处的人，一次意外的相遇让融华来到了玄烨王的身边。
　　种种巧合在或是人为的安排，或是正好赶上了绝妙的时机，这才完成了这样的一个计划，就算是天擎帝国也是在多年之后才了解到这一事实。
　　没有人会想到一个长达十余年的布局已经展开，当时的突变让玄烨王包括整个王城都笼罩在一种焦躁暴虐的氛围之下，这只不过是他们疏忽放过的众多细节之中的一个罢了。
　　虽说玄沁没有赶上定位另外那个通讯者的位置，但还是捕获了一到消息，便是对方让融华继续等待，取得王室的信任。
　　“没想到还真是啊。。。。本宫随便一猜还真就是把你给诈出来了。。。”玄沁也是有些惊讶，她其实模拟了好几种情景，没想到这第一种就把融华的底给套出来了。
　　其实这也怨不得融华，本身仅仅几岁的时候就被换了一副面容送到了这里，慢慢在敌国长大令她也是饱受煎熬，再加上玄沁的气场实在是太过强大。
　　那种笃信的样子再加上痛苦的折磨令她被破开了心防，变化的情绪也是被玄沁牢牢地抓住，要怪也是只能怪她遇到了玄沁。
　　若是玄沛或者玄烨王所带给她的压力也不至于如此之大，毕竟算是陪伴了十余年的人，多多少少都是有些了解的，唯独玄沁她可以说是一无所知。
　　再加上之前的相处让她对玄沁产生了错误的认知，的确她对于玄沁并没有敌意，但是架不住玄沁对她产生了算计之心。
　　所以在玄沁有心套话之下，融华也抵不住压力，而且也算是玄沁运气好，仅仅是第一遍就将话给骗了出来。
　　“你。。。。。”融华现在只觉得有些万念俱灰，之前一切的努力付出可以说是都化为泡影了，之前那么多人的牺牲在此刻都成为了空话。
　　“如果玄烨王知道了自己如此信任的人是敌国的公主殿下，哇哦，那场面想想都很刺激。。。。”玄沁笑道，也不知道是恐吓还是玄沁真打算这么做。
　　融华只能是一脸惊恐地看着玄沁，这一幕看在玄沁眼里倒是觉得有些心疼，想想那么小就要被送到敌国来完成这样一个任务，玄沁自问就算是自己也有些虚。
　　不过毕竟还是有很大的运气成分在内，而且她一个小小的侍女定然是无法影响到玄烨王的决策，那么无非便是两种可能性。
　　一个是给玄烨王下毒之类的，借此达成一个让其慢性死亡的目的，另一个就是针对于玄沛了，毕竟两人年纪相仿。
　　但是谁能想到，玄烨王在那次惊变之后就将玄沛送到了前线去，所以融华留下来的目的只能是针对于玄烨王。
　　玄沁之前看玄烨王身体还是很健康的，虽说面显老态，但是身上的灵力波动还是相当强横的，那很有可能仅仅是表象。
　　转念一想，王城内有着圣者坐镇，怎么可能会察觉不到玄烨王的身体变化情况，所以说很有可能融华掌握着一种就算是圣者都认为无害的毒药。
　　或者是说一种复合型毒药，必须等到一个药引将其彻底引爆，到时候就算是圣者也无力回天的那种，这样以来很有可能天擎帝国的圣者也是参与进来了。
　　“好像本宫不小心挖出来了个大坑啊，就是不知道本宫应不应该把这个坑给填上呢。。。”玄沁一字一顿的说道，看着融华紧张的表情，她也是在思考着对策。
　　先不说玄烨王的死亡能否决定两国的战事，现在玄沛应该是能够撑起来这个国家的，但是那些大臣买不买账就不一定了。
　　而且看这架势，之前的刺杀仅仅是一波试探或者说是警告，玄烨王最近的动作实在是太大了，已经是引起了天擎帝国高层的不满。
　　两方的默契即将被打破，这就是决战即将到来的预兆，可以说玄沁在这个节骨眼上正好把融华给揪了出来，这对于天擎帝国的打击还是不小的。
　　玄烨王的能力大家都是有目共睹的，可以说这所以玄烨帝国能支撑这么久的战争，玄烨王的个人能力起到了决定性的作用。
　　否则天擎帝国也不会费心劳力的准备这样一个计划，他们对于玄烨王的重视程度远超玄沁的想象，而且再加上最近玄沁的加入，使得天擎帝国更加的紧张了。
　　谁也不知道玄烨王这个疯子会做出什么举动，这次试探让他们多少还是得到了一些玄烨王对待此事的态度，只不过就是代价有些大。
　　“本宫也不是不能放过你，不过你应该知道我想要的是什么吧，现在反正挺闲的，好好跟本宫说一说吧。。。”玄沁解开了融华身上的禁制，缓缓说道。
　　“我现在没有资格和你谈条件对吧。。。。”融华颤声说道，现在她就像是任由玄沁宰割的鱼肉，只能祈求玄沁不会将她交给玄烨王来处置。
　　到时候下场只会比落在玄沁手里更惨，毕竟如果这个怀疑的种子种下去之后，凭借玄烨王的实力想要查明的话，所需要的时间并不会很长。
　　而这些都只不过是需要玄沁一句话的功夫，玄沁一脸寻味的看着融华，在权衡利弊，融华的身份其实还是相当尴尬的。
　　她当初被送到玄烨帝国的时候，其实就是作为一个可有可无的武器罢了，可以说在天擎帝国，除了现在在位的国王以及大臣之外，不会有人知晓或者在意她的死活。
　　她的生死对于天擎帝国没有任何影响，至于在玄烨帝国，也不过是代表着玄烨王一定话语权的王族侍女罢了。
　　玄沁发现好像现在针对于玄烨王生死的计划现在落到了自己手上，玄烨王一日不死，天擎帝国所要面对的战争负担便会加重一分。
　　这对于国家的利益损害只会越来越大，留给两个帝国的时间不多了，只不过天擎帝国更需要时间，他们需要将决战的时间主动权掌握在自己的手中。
　　这就是融华存在的价值和意义，对于天擎帝国，她也是知之甚少，毕竟从小就离开了，玄沁也是突然意识到了这一点。
　　玄沁觉得自己还是要想办法让融华起到的作用最大化，自己当一个棋手总要比当一个棋子强，而且玄沁不认为他们能把自己当成棋子玩弄。



第二百一十章 死契

　　第二百一十章 死契
　　看着依旧在发抖的融华，玄沁微微扶额，感觉自己现在应该是没有精力去顾及天擎帝国的事情，手伸得太长容易被打断。
　　“罢了，就先这样吧，天擎帝国本宫在自己想办法吧，先把玄烨这边的事情解决掉。。。”玄沁缓缓说道，示意融华把当年那些事情的细节详细讲述。
　　“我只知道在我被玄烨王领回王宫之后的事情，在此之前的我真的是一概不知。。。”融华说的这话倒也是合理，玄沁就示意她继续说下去。
　　“当时玄烨王将我领回王城之后，我看到的是禁军围城，玄烨王是被逼迫着上位的，这好像并非是他自己的意愿。。。”融华努力的回忆道。
　　“当初圣者也是出面了，那是我唯一一次见到圣者，他当时并不是站在玄烨王这边的，但是不知道为何他选择了退却，并没有为难玄烨王。。。”玄沁听到这里顿时觉得有些玄幻。
　　到底是什么钳制了圣者，他又在忌惮什么，当时融华还仅仅是一个小女孩，玄沁倒是不指望她能记住那么多细节。
　　玄沁只能把这些细节记下来，很脑海之中之前在祠堂看到的文案资料互相对比，慢慢的拼凑着十余年的那一场惊变。
　　“就算是这么多年来，我也未曾再见过圣者哪怕一次，一直都是圣者在暗中守护着玄烨王。。。”
　　“现在他们让我密切关注玄沛王子以及宫峦将军的动态，之前在大殿里便是向着那边汇报玄烨王的情况。。。”融华沉声说道，她现在也算是看出来玄沁有着自己的想法。
　　一时半会应该能留她一命，至少不会是将她交到玄烨王的手中，而且这位皇女殿下好像对于玄烨王也并没有什么感情。
　　而且对于他们毒杀玄烨王的计划好像是默许的态度，融华想到这里，说起话来也是大胆了不少，准备向玄沁简单说一下天擎帝国交给她的任务。
　　天擎帝国实力强横，这点玄烨王也算是深有体会，数万名通魂境的战士，再加上乱七八糟一大堆的灵宝，比起玄烨帝国来只强不弱。
　　浩瀚的疆域比起玄烨帝国来也是要庞大几分，所以战略纵深更加有优势，玄烨王没有办法直接使天擎帝国覆灭。
　　就算是前线决战取得了胜利，剩下的还是要一步步缓慢推进，遇到的阻力也不会少到哪里去，再加上后勤补给战线的拉长，很有可能再被反打一波。
　　种种困难都是玄烨王要考虑的，这就是天擎帝国的特点，可以说玄烨帝国的胜算并不大，之前能够起到决定性作用的便是玄烨王。
　　玄烨王一个人撑起了这样一个帝国，融华这么多年来根本就没有找到任何机会，就算是她得到了玄烨王的信任，但是实力的差距以及圣者的守护都成为了最大的阻碍。
　　只能依靠着诱发性毒药的办法来达成目的，十余年毒量的积累，就算是天道境的实力都无法应对这种突然的毒发。
　　只需要等着圣者分心之时，无法给予玄烨王充分保护的时候，将最后一点药引触发，把玄烨王给搞死，两国的战争可以说就是已经解决了。
　　融华做的也不仅仅是这些，整个玄烨帝国的行政大臣以及王公贵族的信息也是基本都摸透彻了，他们的存在并不会决定战局，但是将这些人都点名暗杀之后，对于前线还是会有着不小的影响。
　　融华也并非一直待在王宫里面，从某种意义上来说，她和玄凌走的比较近，玄凌的身份她也是清楚的，毕竟天擎帝国的情报系统也不是吃干饭的。
　　最了解你的永远是你的敌人，灯下黑对于玄烨王来说的确很难受，他不算了解自己的这两个孩子，对于玄沛他是真的失望透顶。
　　至于玄凌他也仅仅是知道她在玩着自己的小产业，但是没想到她掌控着几乎整个国家的经济命脉，玄凌不傻，就算是玄烨王也没有办法查清纷杂错乱的经济贸易线。
　　源头都不是指向玄凌的，所以没有办法查到玄凌的头上，融华便是通过玄凌的贸易圈来获取这些大臣贵族的众多信息。
　　可能就连玄凌都不知道，融华能够在她的眼皮子底下搞出这么大的动作，这也是跟玄烨王有着很大的关系，有着玄烨王在，玄凌也是不能很好地排解掉这些眼线。
　　在这种处处受限的情况下，玄凌只能是默默地发展自己的势力，经济贸易伴随着巨大的信息流通，可能就是连玄凌都没有想到，这为融华提供了极大的便利。
　　玄烨王也仅仅是知道玄凌在这里面操作着，但是没有办法察觉到融华的所作所为，十余年来的信息流通便是依靠着玄凌的贸易网络。
　　“宫峦将军和天擎帝国还是有往来的，玄烨王应该是不清楚这些的，否则也不会如此大力的扶持宫将军。”融华淡淡地说道，这个消息倒是有些出乎玄沁的预料。
　　这么看来玄烨王还真是有些惨，身边这些人跟他都不是一条心，但是就是这样恰恰是维持了一个脆弱的平衡，让玄烨帝国这么多年来艰难的抗衡着天擎帝国。
　　“唔，他们向我传讯了，看来是要汇报昨晚之事。。。”融华微微一怔，颤颤的向着玄沁说道，她不知道玄沁会给她什么样的命令。
　　“正好，我也想看看你那边帝国派来的人会是什么样的货色。。。”玄沁缓缓从灵戒之中取出一枚玉符，向着融华递了过去。
　　“这是。。。。”融华有些不解的问道，她的确是没有见过这种东西，不过本能告诉她这玩意对她没什么好处。
　　“死契，本宫信不过你，老老实实的签了死契，你们的计划本宫也懒得干涉。。。”玄沁淡淡地说道，看着融华的眼神也是愈发的冷冽。
　　“快点提取一枚精血滴上去就好了，别让天擎帝国来的人等急了。”玄沁催促道，懒洋洋的坐在床边，将玉符扔到了地上，不再理会融华，漫无目的的看着窗户外面繁华的王城街道。
　　“希望公主殿下能信守承诺，这关乎两个国家的存亡。。。”融华缓缓说道，一滴精血滴在了玉符上，随着纹路被血色布满，玉符化作一道流光消失在了两人面前。
　　融化能够明显的感受到自己的头上多了一种东西，就像是达摩克利斯之剑一样，随时都能够夺走她的性命，这就是死契的恐怖之处，除非有朝一日她能够高出玄沁几个大境界。
　　不过这点几乎是不可能的，玄沁死她必然死，玄沁要她死也只不过是一个念头的事情，不过她也是很快的克服了这种不适感。
　　毕竟还是要活着，慢慢的推动计划的完成，她的生命本身就不是属于她的，玄沁没有心思关心这个，死契成立她也能放心的控制融华了。



第二百一十一章 圣者

　　第二百一十一章 圣者
　　随着死契的完成，玄沁放走了融华，留了一部分精神力在她的身上，毕竟玄烨王没有放松对她的监管，她也不想让融华暴露。
　　在不引起玄烨王疑心的前提下，这样的确就是最稳妥的办法了，随着融华逐渐走出到王宫外，倒是还没有离开王城，来到了一个类似祈福的地方。
　　玄沁能感知到有一道强大的气息接近了这里，虽说实力强劲，气息也很强盛，但本身却像是和周围的环境分离开来，达到了一种隐身的效果。
　　凭借着简单的灵力感知根本就无法察觉到他的存在，但是奈何玄沁的探测方式是最难以理解的精神力，在玄沁面前，来者可以说是无从遁形。
　　“晚宴行动，败得很惨，我们没想到会有这样大的代价。。。”来者缓缓说道，就像是在对着融华解释一样，这让玄沁有些不理解，毕竟按理来说融华也就是相当于一个工具人的存在。
　　但是来者对她如此尊敬，印道境的实力不说能在这一方世界作威作福，但至少已经是站在金字塔顶端的人士之一了。
　　融华作为一个棋子，随时可能暴露身份而被杀害的敌国公主，能让这种人如此重视，那很有可能她起到的作用要比玄沁想象的还要强大。
　　“玄烨王从没有放松过警惕，这次是你们大意了，白白让他们送死了。。。”融华沉声道，听不出来这语气是在责怪来者亦或是别的。
　　“你最近的身份切换，还是要更加频繁一些，玄烨王最近对于王城的监管要比之前强很多。。。”融华提醒道，她也是怕男人频繁找她会暴露行踪。
　　到时候他被抓住了，一了百了，自己要是彻底暴露的话，那就真的会是生不如死，不过还有着玄沁，现在很多事情都变得复杂起来了。
　　玄沁能不能管自己这个烂摊子，融华也说不准，求人不如求己，把这种可能的风险降低到最低，融华也是觉得这个通讯人士最近来的也是越来越频繁。
　　“我知道，我的活动周期也是快要到期限了，该准备换人了，到时候希望你能适应新的通讯者。。。”男人缓缓说道，针对于玄烨帝国的行动规划，他们早早就形成了一种完善的体系。
　　有些人在玄烨帝国已经是生活了十余年，每天都在期盼着大战的到来，每天都被战争阴云笼罩着的感觉实在是太差劲了。
　　“好快啊，罢了，就先这样吧，一切按照计划进行即可。。。”融华说完便自信的起身离开了，留下一个在原地思考的男人。
　　虽说玄沁已经讲整个过程看在了眼里，但是她还是没搞明白为何他们一直揪着这些可有可无的探子不放。
　　他们能够起到的作用实在是太小了，就算是被抓住了，估计也是有一些特殊方法能够帮他们脱困，就像是之前那些刺客，被抓到的就那么一两个。
　　剩下的基本上都跑了，依仗的不知道是什么样神奇的功法，玄沁也是还没有到那种仅仅是看看就能推理出全部的境界。
　　而且圣者看来是不会理会这些事情的，只要是没有威胁到玄烨王的性命，这个老人家看来大多时候都是闭眼修炼的。
　　就在玄沁看着融华慢慢往回走的时候，王城内部出现了骚动，军队开始向着城外进发，玄沁知道前线战事刺激到了两个国家脆弱的神经。
　　玄烨王判断事态已经是威胁到整个战线的安全程度了，所以连这种等级的禁卫军都派了出去，隔着这么远玄沁都能感受到冲天的杀气。
　　“这么快就要变天了么，没想到啊。。。”玄沁叹了口气，缓缓说道，战事逐渐进入白热化的阶段，这对于她来说不见得是件好事，毕竟战场多变，总会有这样或者那样的意外。
　　在控制之外的突变很有可能会把事态搞得一锅粥，就算是玄沁也不愿意面对随时变化的事态，不仅仅是怕决策出现失误，更多的是这种无法控制的不安感会让她很不舒服。
　　“本来时间就这么紧迫，到底是什么促使你如此急切的挑起决战。。。”玄沁很不理解的想到，玄烨王虽说暴虐，但不是自大，他很清楚敌我实力的差距。
　　在这种情况下，直接向着天擎帝国宣战是最不明智的一种做法，玄沁都在想这很有可能不是玄烨王的意思，那么便是只有一种可能性了。
　　那便是圣者的意愿，玄烨王可能没有办法反抗拒绝，只能遵循圣者的意思，玄沁越想越觉得不对劲，因为依照玄烨王的性格，是必然不会这么听话的。
　　这其中的猫腻惹得她是云里雾里的，脑袋里面的问号越来越多，终于是等到了融华进门，玄沁示意她坐下继续讨论关于玄烨帝国的事情。
　　“圣者曾经通过玄烨王发表过什么言论之类的么，或者说玄烨王对于圣者的态度是怎样的。”玄沁缓缓问到。
　　“圣者从来没有公开出现过，至少在我的印象里面是这样的，至于国王陛下对圣者的态度。。。”融华说到这里停顿住了，好像是在努力思考着什么。
　　“玄烨王对待圣者的态度很奇怪，不说是单方面的依附关系，按理来说圣者这种存在是不会过多在乎一个国王的。”融华似是在询问，她把自己的不解诉说给玄沁，也算是一种方法。
　　“帝国那边也没有给我过多的指示，估计就算是他们也不理解这个圣者的所作所为吧，谁说我们那边也有一位圣者。。。”融华小心翼翼地说道。
　　“这样一来大概能解释得通为何如此了吧，圣者参战只会颠覆传统战场，这大概就是规定吧。。。”玄沁见识过圣人境的强大之处，在太初世界的战场上，圣人境是不允许参加普通战争的。
　　在这种境界，需要单独开辟战场，在多方势力的见证之下来一场一对一男人大战，从这种意义上，圣人境的战斗直接决定了战局的走向。



第二百一十二章 即将相撞的命运

　　第二百一十二章 即将相撞的命运
　　战败方会被迫退兵，只因为圣人境就能够代表他们整个国家，当然若是执意战斗，那么等待他们的便会是王室的覆灭，没有哪个统治者愿意做这种蠢事。
　　这一方世界有没有类似太初世界一样的仲裁院，玄沁并不知道，而且看融华的反应应该是没有的，这样一来便没有了制约圣者的存在。
　　两个大神还能够保持如此协议，多半是因为一些其他的缘故，这点看来问融华是问不出来的，虽说她一直待在玄烨王身边，但也不可能什么事情都能知道。
　　“真的是神奇，但是不论如何，这场战争已经打响了，看来两位圣者也是达成了共识，就是不知道玄烨王会如何去做。”玄沁看着整齐向外走出的军队，虽说玄烨王并没有声张，但是城内的每个人都已经察觉到风云突变的气氛了。
　　“看来依旧是北部东部战线压力巨大，不能指望他亲自出征，玄沛和宫峦会分批带着两队，王成内的禁卫军能保证他的安全么。。。”玄沁突然意识到这个问题，这么大的兵力分流必然会导致王城防守出现缺口。
　　这样以来，玄烨王所要承担的风险无异于增大了数倍，圣者的庇护固然强大，但若是在这个时间点上，天擎帝国那边前来干扰，玄烨王依旧会是凶多吉少。
　　玄沁可不觉得玄烨王没有考虑到这些，他能这样做很有可能是为天擎帝国下的一个套，但他们还真的是不得不钻。
　　毕竟机会就摆在那里，抓住了一劳永逸，抓不住就要被迫接下这个要持续许久的战事，再加上后防有着玄烨王坐镇，赢下这场战争的代价太大了。
　　玄沁想到这些，大概还是理清楚了玄烨王的大致思路，具体的一些行动肯定无法详尽的推理出来，就是要看看天擎帝国会采取什么样的对策来应对玄烨王了。
　　“只要圣者不参战，那么一切都好说。。。”玄沁还是有些担心这一点的，毕竟不清楚这一方世界的人会不会遵守这些规则，毕竟不同于太初世界，在这一方世界，圣人境就是天花板了。
　　“圣者应该是不会的，因为这么多年来，前线不论打的多么激烈，圣者都没有要出手的意思，就一直在王宫里待着，守护着玄烨王。。。”玄沁闻言微微一愣，感情这位圣者还是个死宅，一直在家里面宅着。
　　玄沁现在倒是想去前线掺和掺和了，凭借着自己的实力，对付这种战争的确是得心应手，但是玄烨王很有可能不会让她前去，只能老老实实的待在皇宫。
　　不过玄沁觉得自己可以去试着询问一番，扫了一眼跪在地上的融华，这就像是一颗定时炸弹，玄沁虽说不会被炸伤，但是一直在身边放着也是十分膈应的。
　　思来想去，玄沁还是决定要带着融华去和玄烨王商量一下这件事情，机会难得，玄沁可不想一直憋在王宫里面不能出去。
　　不过她觉得如何让玄烨王同意这件事情，本身就是很困难的一点，好在这些都还未成定局，玄沁觉得自己还是能够迫使玄烨王达成她的目的。
　　现在最大的问题是，想办法如何制造一个能够和圣者碰面的机会，玄沁没有直接面对这样一个圣人境的强者，对于他的灵力解析程度还是不够深入。
　　玄沁此时还在想如果圣者对于她的关注程度不高的话，很多事情暗中操作起来也就是非常方便的，只不过好像经过了自己这些表现之后，就算是想不被注意到也很困难。
　　“你知道圣者所在的位置么，或者是说如何才能够见到他。”玄沁缓缓问道，她现在突然对于见到这个国家的守护神有些迫切。
　　一个圣人境能够保证待在自己的国家十余年不出半步，这不像是一种实力强悍的象征，更像是一种诅咒，将其禁锢在这里。
　　而且根据之前在祠堂见到的文案资料，对于圣者只字未提，就像是他不曾出现在这个国家的历史之中一样。
　　这是玄沁所理解不了的，不论怎么想，这样强大的存在是不可能不被记载在档的，但是这位圣者就像是一个帝国的幽灵。
　　从亘古伊始就存在与这个国家，守护着历任的帝国君主，但是这好像也没有办法解释玄玮女皇的死亡，毕竟若是圣者一直存在，是不可能使得玄玮女皇暴毙。
　　思来想去，玄沁有了一种很不靠谱的猜想，只要等到见过圣者之后就能够确定这个猜想，正如他们从死灵世界坠落而来。
　　那么这位圣者很有可能也是从上一层世界陨落的，至于为何被这两个帝国捕获，这就要问之前两大帝国的先祖是如何做到的了。
　　“公主殿下，这个我是真的不知道，就算是玄烨王也从未在我面前回见圣者，这好像就是两大帝国最根本的秘密。”融华缓缓说道，她有些不敢相信玄沁胆敢打上圣者的主意。
　　其实这也是和她的经历眼界有关系，在这一方世界，圣者就是世界战力的天花板了，但是玄沁见过的大道主宰以及异星神，这些都不是融华所能想象的。
　　玄沁知道圣人境的强大之处，但是并不畏惧，现在就算是太初念圣也没有办法给予玄沁太大的压力了，毕竟见过了神明所在，念圣甚至还有些可爱。
　　“不能指望你了，本宫还是亲自去和玄烨王说明此事吧，多少得出点力气，省的之后啥事都不知道。”玄沁觉得自己还是需要表现一下自己，让玄烨王给她更多的可利用的权利。
　　毕竟这一方世界还有嬴子道这样一个狗东西，时间拖得越久，这狗东西的处境就越危险，万一要是出了什么幺蛾子折在这里，玄沁真不知道该去骂谁。
　　先不说是整个计划都化为泡影，自己这份隐藏着的心思也不知道该向谁表露了，想到这里玄沁还是有些担心。
　　之前那个天不怕地不怕的自己的确是有了牵挂，玄沁微微一笑，不过这样好歹生活是有了个盼头，至少大战之后还是有不少事情要忙活。
　　她很是期待在这一方世界会遇到什么样的故事，而且她有种预感，再次和嬴子道会面的时候，两人会以一种非常奇妙的方式相遇。
　　这大概就是女人的第六感直觉，远方的嬴子道突然打了个喷嚏，攥紧了身上的衣服，骂骂咧咧的继续赶路。



第二百一十三章 隐藏于幕后的危机

　　第二百一十三章 隐于幕后的危机
　　此时此刻的嬴子道正在玄烨帝国和天擎帝国的北部战线，寒冷的风切割着每个人的脸颊，不过因为有着龙化状态，嬴子道倒是觉得还蛮舒服的。
　　至少寒风能够让他体内躁动的龙血得到一定的冷却，要不然总会是影响到自己的情绪，虽说他现在能够完全的控制，但能降降温还是挺享受的。
　　身边的几位将军也是悄陌生的凑近了嬴子道，毕竟挨着这么一个人形暴龙还是相当暖和的，就像是挨着故乡的壁炉一样舒适。
　　嬴子道凭借着自己强横的身体素质，在北部战场可以说是无往不利，之前宫峦没有和玄沁等人提及此事，毕竟这种事情说出去很不光彩。
　　一个如此强横的战线，几乎就要被一个人给手撕开来，不论怎么说都像是统帅的无能，宫峦倒是也想出了相应的对策，让嬴子道无法深入。
　　但是代价就是需要靠人命来填补，本身北部战线不说是一路高歌猛进，至少还是在宫峦的带领下稳扎稳打，步步为营的向前推进。
　　直到嬴子道的到来，数月的努力完全的化为了泡影，现在也仅仅是只能勉强维持这个战线不被击溃，这对于宫峦来说是极大的侮辱。
　　而且他打的也是相当的憋屈，毕竟这就是对方凭借着极强的个人实力迫使他这样无奈，他也隐晦的向着玄烨王表明了战线推进遇到了困难。
　　而且军中也是有着玄烨王的眼线，这些事情玄烨王也是感到有些头大，毕竟高端战力两个国家都是比较稀缺的，现在天擎帝国又莫名其妙的多了这么一位大将。
　　玄烨王不是没有考虑过要把玄沁送往前线，毕竟她的实力玄烨王还是很信任的，但是他不舍得，万一在前线磕磕碰碰了，他可不知道找谁算账去。
　　宫峦也是知道玄烨王的难处，所以一直没有强求支援，不断地和嬴子道周旋，倒也是拖延了不少时间。
　　嬴子道的小日子还是蛮滋润的，一个人在天擎帝国的军队之中的地位还是蛮高的，虽说没有一个具体的职位，但是这些将军对他都十分器重。
　　毕竟整个天擎帝国都找不出第二个能够在入灵境就能有如此实力的存在了，而且他的战略意义也是蛮大的，本身溃败的防线在他的到来之后，变得固若金汤都不为过。
　　这几位前线将军没有一个是傻子，之前的败退只不过是因为才能比不上宫峦罢了，但是经验之类的还是相当老道的。
　　既然嬴子道能够保证他们所属的北部战线稳定，那么相应的物质供应自然不会少得了他，就算是有些东西他们看了都眼红。
　　单独给他配备一个营帐这都是最低标准，什么佳肴美食，什么美人珍宝都在往他那里面送，不过嬴子道还是拿捏得死死地，美人是根本不动。
　　毕竟心里面住着玄沁，这些女人怎么看都比不上玄沁，但是美食和珍宝他就欣然接受了，虽说他觉得玄沁根本看不上这些东西，毕竟是太初圣地的圣女殿下，见过的珍宝可是远远超出嬴子道的想象。
　　不过好歹是表明自己的一片心意，前提是玄沁能够看得上的话，不过他对于如何去寻找玄沁现在是一点头绪都没有，很有可能就是在另外一个国家。
　　不过现在他深处天擎帝国最强大的军队之中，现在就往玄烨帝国那边跑，怎么看都不是特别的合适，这就像是好不容易爬到了将军的位置，结果转眼就投敌了。
　　而且最主要的是，他觉得天擎帝国这边还没有掘地三尺，他可没这功夫再去操心玄烨帝国那便，老老实实把天擎帝国这边找完再说。
　　在前线部队里面这些人说话又好听，个个都是人才，一时半会嬴子道还真的有些不想走了，他还是蛮享受这种气氛的，比起之前一个人修行要好太多了。
　　对于玄烨帝国的军队，他也不是那种噬杀之人，只要及时退兵，他就不会赶尽杀绝，这点他还是分的清楚的，现在还没有到决战的时候。
　　不过感受着这一股子山雨欲来风满楼的紧张气氛，他知道决战的时刻就快要到了，而且心里面有一种不知道是惊喜还是担心的感觉，五味杂陈的，让他很是不爽。
　　他不爽的结果就是整个营地的气氛都比较压抑，在战场上下手的时候也都是比较狠的，整的玄烨帝国这边的将士都人心惶惶的，现在这位前线将军感觉有些顶不住压力了，只能是期盼着宫峦早日回来。
　　关于嬴子道的消息其实已经是送到了很多人的手上，比如玄凌等人已经是初步了解了这样一位神人的存在，对于玄烨帝国的北方战线构成了极大的威胁。
　　融华没有和玄沁说便是因为玄沁没有问，这种情报第一时间也是没有到她这里，她仅仅是知道天擎帝国的前线多了一位常胜将军。
　　至于样貌名字她还没有了解，就这样阴差阳错的，玄沁第一时间错过了这个机会，不过只要是玄烨王同意之后，两人碰面是必然事件。
　　不出玄沁所料的，她在玄烨王那里的确是碰到了阻碍，玄烨王看来是真的担心她的安危，不论如何都是不让玄沁前往前线。
　　各种理由都是给玄沁扯出来了，什么那里的气候玄沁适应不了，又有什么不干净的灵力会侵蚀玄沁的身体，反正看的一旁的侍卫都有些汗颜。
　　这真的是他头一次见到玄烨王如此有血有肉的一面，与之前的暴虐大相径庭，他们甚至有些不相信这是那位高高在上的玄烨王。
　　玄沁想过自己要是想在玄烨王这里获得通行权要浪费不少唾沫星子，但是没想到会是这样困难，玄烨王铁了心的要把她留在王宫内。
　　渐渐地玄沁察觉到了一丝不对劲，因为有一道不知名的灵力开始对她进行了探知，这就是那位圣者的灵力波动，但是紧随而来的就是对于她的灵力解析。
　　这瞬间使得玄沁提起了警觉之心，毕竟强者对于弱者的灵力解析无非是两种情况，一种是单纯的想要探明实力，另一种就是为之后的强行控制做准备。
　　这对于玄沁来说绝对算不上是一件好事，被这个圣者盯上了，就是不知道玄烨王在其中担任了什么样的一个角色。



第二百一十四章 底牌

　　第二百一十四章 底牌
　　“算了，先不说这些了，不止可否能见圣者一面。。。”玄沁缓缓说道，她明显看到玄烨王的脸色一变，好像对于这件事十分避讳。
　　只见他大手一挥，周围的侍卫就尽数退去了，偌大的的宫殿此时此刻就仅剩他们两人了，玄烨王面色凝重的盯着玄沁，缓缓叹了口气。
　　“天擎帝国也有一位圣者的存在，这点你是知道的吧，融华应该是都和你说了吧。”玄烨王缓缓说道，看着玄沁点了点头。
　　“这在国家的历史上是从未记载的，他们是先祖发现的，两个圣者的残躯不知为何坠落于此。”玄烨王露出了回忆的神色，同时玄沁也察觉到圣者对于自己的灵力侵蚀已经停止。
　　看来这些都是受到玄烨王控制的，至于刚才的举动，大概就是圣者残躯的本能反应，玄沁这才稍微放松了一点，至少玄烨王现在不会对她不利。
　　“我们通过研究发现他们对于一种灵力有着很敏感的反应，但是那种灵力只有在人之将死的时候才会散发出来，因此战争是他们最好的催化剂。”玄烨王沉声说道。
　　这的确算是两大帝国见不得光的历史，玄烨王看样子是打算慢慢给玄沁缓缓说明，玄沁也是有这耐心慢慢来听，故事嘛，有谁不愿意听呢。
　　“当初其实并非仅仅有两大帝国，至于当时另外那个帝国，国力十分强盛，甚至能够以一己之力独吞剩下的两大帝国。”玄烨王看见玄沁老老实实的坐了下来，他也整理了一下衣襟，为玄沁讲述一个漫长而又短暂的故事。
　　“先祖们为了对抗那个强盛的帝国不得不联手在一起，但是即使这样，两个国度的命运依旧是岌岌可危，当时那个国家几乎让我们看不到任何生存的希望。”
　　“直到那一夜，两道流星划过夜空，为我们带来了这两位圣者的残躯，常年的战争早已经使得整个世界布满了那种死气灵力，圣者的残躯很快就被修复了。”
　　“我们也没有想到圣者还是这样强大，先祖成功运用秘法控制了这两个圣者，就算是那个帝国最强之人也没有办法抗衡这其中的任意一个。”玄烨王说道这里，眼中也是闪过了劫后余生的庆幸。
　　“历史只会记住胜利者的名字，不知道从哪一代起，那个帝国的名字已经是被我们忘却，也许以后有机会能够带你去看看那些遗址。”
　　“从那时候起，便只剩下我们两个国家互相争斗，常年的战争也是为了让圣者获取死气灵力不至于覆灭。”玄烨王解释道，字里行间都透露着血腥之气。
　　“刚刚那也是圣者残留的意志，他们也是会下意识的捕捉生灵之气，就算是我也不得不小心翼翼，时刻提防着被他吞噬，只不过因为血脉的传承，倒是风险不大。”玄烨王淡淡地说道。
　　其实这也是能够看出来玄沁和他们没有那种直接的关系，只不过玄烨王并不在乎，只要他认定了玄沁就是转世之人即可。
　　“我们彼此之间也是形成了一种默契，圣者不能当做战争的工具，决定性的战争还是要依靠自己的军队来完成，这算是一种约定吧。”
　　“无数代君主都已如同我们现在这样，没有撕毁这个约定，帝国得以延续，本王也不想再拖延下去了，这次便是决战之时。”玄烨王沉声说道。
　　玄烨王是真的不想继续维持这个脆弱的平衡了，总会有一代君王会率先撕毁合约，圣者的战斗只会彻底的摧毁这两个国家，一如曾经的那个强悍的帝国。
　　这次他为这一场战争准备了太久了，其实从玄玮女皇那一代开始就已经在为这一切做准备了，其实多少有些始皇帝那种样子，奋六世之余烈。
　　在玄烨王这里虽说不至于是奋六世之余烈，但三世还是有的，玄玮女皇已经是将整个玄烨帝国的疆域扩充了很大一部分，不过这一切都是随着玄玮女皇的暴毙而烟消云散。
　　那一段黑暗时期是玄烨王都不愿意提起的，玄烨帝国在那一段时期损失了太多太多的东西，不论是帝国的领地，亦或是人才的流失，都让玄烨王费了好大的劲才缓过来。
　　在这十余年他也是拼尽了全力来维持玄烨帝国的强盛，到了现在，有着宫峦等人，倒是在一定程度上压制住了天擎帝国，但这并不是一个长久的办法。
　　这么长时间的战争已经是耗尽了玄烨帝国的国库，可以说如果天擎帝国能够在拖上数年，都不用战争就能够让玄烨帝国从内部崩溃。
　　玄烨王自然也是能够看得出来这个巨大的隐患，但是也无能为力，毕竟冰冻三尺非一日之寒，这些隐患早就存在，只不过强盛的帝国掩盖住了这些阴影。
　　在这个巨人衰落的时候，这些毒瘤才会出现反噬，一寸寸的蚕食着玄烨帝国的身躯，等到玄烨王意识到这一切的时候还是太晚了。
　　只能依靠强硬的手腕以及自己的执行力来对抗这些会使帝国崩溃的危险，再加上通过和天擎帝国的战争来转移整个国家的注意力，带动临近崩溃的经济缓慢维持。
　　“我不能让这个国家毁在我的手中，否则死后不知道该如何面对先祖。”玄烨王缓缓说道，玄沁倒也是能够理解，毕竟自己的国家要是亡在自己的手中，那种感觉的确很糟糕。
　　“如果不动用圣者，你的胜算又能有几成呢。”玄沁淡淡地问道，她觉得玄烨王有种放手一搏的架势，国运可不是豪赌，这样下去不见得会有一个好的结果。
　　尤其是在这种情况下，棋子都已经是渗透到了玄烨王的身边，在玄沁看来，玄烨王已经是有了败势了，她也是蛮好奇玄烨王到底是还有着什么样的底牌。
　　“本王知道啊，天擎帝国这么多年来，在本王身边安插了数不尽的暗哨棋子，本王也不瞎，能拔除掉的现在还是留着有用的，若是他们真的觉得时机成熟了，本王也不会客气的。”玄烨王冷声道。
　　“代价很大，但是本王并非承受不起，天擎王离不开他的钢铁御座，本王可以。”玄烨王缓缓抚摸着自己的御座，里面隐隐约约闪过了道道流光。
　　玄沁发现那赫然就是死气灵力，只不过是连通着玄烨王的本源灵力，这倒是有些出乎她的预料，因为之前探查的时候并没有发现。



第二百一十五章 停滞的时间

　　第二百一十五章 停滞的时间
　　“你打算和圣者融为一体？”玄沁也是有点被玄烨王这种大胆的想法给吓倒了，毕竟这种强行的融合，先不说灵力会不会冲突，单纯的排异反应及很有可能将玄烨王杀死。
　　“没错，本王也是找到了上古秘法，这大概是先祖一早就料想到了这一天的到来，才留下了这样的后手。”玄烨王淡淡地说道，眼神中蕴含着玄沁所理解不了的疯狂之色。
　　“这样就算是赢了又能如何？你终究会和这幅残躯一起逐渐消融，不复存在。”玄沁缓缓说道，她能看出来玄烨王已经是决定在最后时刻这样做了。
　　这样以来好像融华他们的计划就已经不再成立了，因为现在玄烨王已经是开始了和圣者的融合，体内的死气灵力并不惧怕单纯意义上的死亡，可以说只要是灵力本源不断，玄烨王就不会死。
　　“就算你凭借着一人之力摧毁了天擎帝国又能如何呢，剩下的一切都在于你无关，就像是曾经那个消亡的国家一样，你的名字存在也终究是会消失。。。”玄沁想要搞明白为何玄烨王如此决绝。
　　“那又如何呢，十余年前我的挚爱离去的时候，我就已经找不到存在与世界的意义了，你的到来也只不过是能够延缓我去追寻她的脚步罢了。”玄烨王苦笑道，看向玄沁的目光倒是多了一份柔和。
　　“他们都不知道本王所经历的一切，正如本王也不会去问你的过往，你也莫要多问了，本王会跟你说这些的。”玄烨王摸了摸玄沁的脑袋，淡淡地笑道。
　　玄沁倒是第一次看到这么真实的玄烨王，此时此刻的他卸下了所有的伪装，眼中满满都是对于亡妻的思念，他透过玄沁看到的的却是另外一个女子。
　　“当时我还仅仅是是一个流落在外的皇室外戚，玄玮却是高高在上的公主殿下。。。”玄烨王第一次和玄沁提到了过去的往事。
　　这些是玄沁在祠堂和文案之中找不到的，仅仅留存在玄烨王记忆之中的密辛，涉及到十余年前的那场最大的谜团，玄沁不得不提起十分精神。
　　“我知道我们之间的差距太过巨大，不论是身份亦或是实力，她都不是我所能高攀的，直到那次相遇，让我们认识了彼此。”
　　“就像是之前的晚宴一样，就是在那个大殿里面，玄玮和我因为都受不了那里面压抑的氛围，出来吹着夜风。”
　　“当时的我也并不是家族的第一顺位继承人，她也不可能登上王位，我们都面临着沦为王室家族的工具，来换取更大的利益。”
　　“不是没有想过反抗，但是被事实教训的挺惨的，直到遇见了她我觉得一切都是值得的。”玄烨王说到这里，竟然痴痴的笑了起来。
　　玄沁也知道玄烨王此时已经是完全的陷入了自己的回忆，精神力缓缓探入他的体内，开始分析起圣者和他适配的灵力波动。
　　“本身她是要和天擎帝国的一位王子联姻的，至于是谁我已经忘了，因为他死了好久了已经，先不说他，当时的国王，也就是我不知道哪一辈的一个亲人，对于我们这些外戚根本不屑一顾。”
　　“所以当时我们根本不敢让外人知道，最坏的结果就是她被便为庶民，而我则要丢掉性命，甚至整个家族都要受到牵连。”
　　“我进入了帝国军，用了不到一年的时间，就成为了北部战线的副统帅，没人相信我能在这么短的时间内达成如此成就。”玄烨王说到这里，自豪感溢于言表，显然对于这段经历也是相当的骄傲。
　　但是玄沁知道在战场上能够拿到如此成就，这天通天的道路都是由尸山血海堆积起来的，玄烨王不说她也是知道的，一将功成万骨枯的道理她甚至要比玄烨王理解还要深。
　　“国王召见了我，从那时起，总共三年，每年都会问我要什么样的奖赏，我每次都说是否可以累积起来，国王也同意了。”
　　“就这样过了三年，最后在大臣的示意下，我知道不能再拖了，当时我已经是成为了北部战线的总统帅，整个国家三分之一的兵权在我的手中。”玄烨王冷声道，玄沁不怀疑此刻玄烨王要是想造反，除了圣者应该是没有人能够拦得住他。
　　“我本想着就在此时向着国王说明我和玄玮之事，但是计划不如变化快，东部战线全线崩溃的消息来了，我被迫前往支援。”
　　“再回来的时候，我就得知了国王已经暴毙，整个王室都在为王位的争夺杀得你死我活的，玄玮当时并没有找上我，我都不知道她已经掌控了几乎近三成的王城禁卫军。”
　　“就算是没有我的支援，她掌控整个王城也不过是时间的问题罢了，她并没有第一时间参与对于王位的争夺战，而是将自己牢牢地守在自己的寝宫。”
　　玄沁倒是有些佩服这个未曾谋面的女人了，可以说这种处理的方式的确是最恰当的，还不会让玄烨难做。
　　“她就这样步步为营，掌控了整个王城的，她的那些兄弟姐妹都被她玩弄于股掌之中，当初那个没有任何人看好的公主殿下，成为了这个国家当之无愧的女皇。”玄烨笑道，显然他对于这一切都很是自豪。
　　“我的到来也只不过是给她一个安定整个国家的理由罢了，当初大概真的就是一只蚊子都没有飞出王城。”
　　“整个国家仅仅是知道换了一位国王，自从她掌管国家之后，那大概真的是所有人心中最理想的国度了，也就是在那之后，她娶了我哈哈哈哈。”玄烨王说到这里也是有些忍俊不禁了，当着玄沁的面笑的像是一个孩子。
　　“这样安稳了十余年，我们有了玄沛和玄凌，这俩孩子小时候真的是很活泼可爱，玄玮很喜欢他们，然后那一年我们有了沁儿。。。”玄烨王说道这里的时候，语气变得平淡起来。
　　玄沁知道他在努力压制自己的情绪，这就像是撕开了旧伤疤一样，不能说是感同身受，玄沁还是比较同情玄烨王的。
　　至少身为一个丈夫，一个父亲他到那时为止，好像都是合格的，而且和玄玮的确是如同神仙眷侣一般幸福。
　　但是这并不妨碍玄沁已经是将圣者和玄烨王的本源灵力解析了个七七八八，这主要是玄烨王对于玄沁并没有设防。
　　玄沁知道接下来便是要讲述那一晚的惊变了，也就是决定了这之后十余年整个玄烨帝国国运的那一晚。



第二百一十六章 偏执之人

　　第二百一十六章 偏执之人
　　精神力逐渐外扩，她可不想错过任何一个细节，越是混乱的局面越能够看清楚这一方世界的运行模式。
　　“那晚我正在陪着玄沛练习，因为不出意外的话，他就是未来的储君，也将会是这个国家的王，玄玮对他也是十分满意的。”玄烨王沉声说道，抚摸着御座的手微微颤抖。
　　每当回忆起那一晚的点点滴滴，都是对于他无尽的折磨，一切都是突然发生的，可以说执行者是非常的坚决果断，没有给他们留下任何喘息之机。
　　“我不知道他们到底是密谋了多长时间，也不知道到底是否有着天擎帝国的参与，我只知道就在一瞬间，我最爱的女人和女儿离开了我。。。”玄烨王颤声道。
　　“将近百个尸体，他们都是在刺杀成功之后自尽的，幕后之人不想让我拿到任何有用的信息，尸体都是残破不堪的，有人在他们死后进行了二次处理。”
　　“还有便是那些王公贵族，我没有办法判断到底都有谁参与到了这件事情之中，玄玮做的很多事情的确都触及到了他们的利益，但是有我在其中斡旋，他们并不敢异动。”
　　“可能也就是因为这样，才会导致这一切，第一个发现这一切的，就是融华，她当时还仅仅是玄玮选出来侍奉沁儿的，后来就是我一直将她带在身边。”玄烨王揉了揉自己的额头，眼中的苦涩深沉至极。
　　“我到达玄玮的寝宫之时，已经晚了，然而这还不够，随即我就知道了沁儿也被他们杀害了，哈哈哈哈，他们对我和玄玮到底有多恨啊，连沁儿都不放过！”玄烨王嘶哑着说道。
　　玄沁就这样静静的听着，她也不知道玄烨王到底有多少年没有向别人宣泄自己内心的痛楚了，这么多年来的暴虐噬杀应该就是因为自我压抑造成的。
　　“那一晚我杀了很多人，一只杀到天亮，从王城内杀到王城之外，所有的王公贵族都脱不了干系，第二天我便向天擎帝国宣战了，十余年的和平被我打破。”玄烨王冷笑道。
　　“不过这都是他们自找的，本王也只不过是顺水推舟罢了，他们失去了自己的爱人亲人，本王又何尝不是呢！”
　　“他们的心里痛苦，恨我怨我，那么本王应该怨谁？本王只能怨自己，但是这些都是无济于事了，若是能将这该死的国家来换得他们母女，又何尝不可？”
　　玄烨王很爱这个国家，他也怕自己治理不好这个庞大的帝国，但是这些都在母女两人死去的瞬间崩塌了，他现在想做的也仅仅是带这些人下去为玄玮母女俩陪葬罢了。
　　甚至是就连玄沁的到来也是更加坚定了玄烨王的决心，让他更加的愧疚思念那逝去的两个人了。
　　“所以你是打算带着这幅圣躯和他们同归于尽？”玄沁深深吸了一口气问道，她无论如何也是没有想到玄烨王会采取这种自爆的方式。
　　面前这个男人比之前第一次见面的时候要憔悴了不少，但是依旧坚毅，只不过他眼底深埋着的倦意已经是表明了他再也无法支撑着自己活下去了。
　　这样子的话对于玄沁还是非常不利的，因为现在这个男人已经是有些偏执了，甚至于近乎疯狂，谁知道什么时候他就会带着圣者和天擎帝国的那个撞在一起，然后把整个世界都给炸掉。
　　至少在她找到嬴子道之前这些都是不被允许的，而且看着玄烨王这架势，大概就是要等着前线出现败势的时候，这可是更加坚定了玄沁前往前线的决心。
　　毕竟这种时候就是能拖一会是一会，只要是等着她和嬴子道两人离开了这一方世界之后，不论玄烨王怎么折腾都是与她无关了。
　　“我觉得我应该去前线为你争取一些时间，至少给你充分的准备时间，融合的时候应该是最不能被打断的吧。。。”玄沁缓缓说道，其实这也是玄烨王担心她在前线阵亡，这对于他来说不亚于是第二次打击。
　　“你为什么就要执意去那种地方呢，罢了，你要是真这么想的话我也拦不住你。。。。”玄烨王终究还是退让了，玄沁说的的确是他现在最在意的。
　　若说是在王城之内，有着圣者的加持，他无惧于任何人，但若是前线在他融合完成之前就已经崩溃的话，他的这些计划无异于会很快的暴露在天擎帝国面前。
　　就像是他玄烨王有着这种融合的秘法一样，天擎王也是有着针对于圣者的办法，不说彻底消灭圣者，让处于融合状态的圣者瘫痪还是不成问题的。
　　玄烨王可不愿意冒着这样的风险，到时候一个不注意可能就是竹篮打水一场空，玄沁的实力稳住前线应该是不成问题的，至少对付那个天擎帝国新的将军是足够的了。
　　“谢国王陛下成全。。。”玄沁微微躬身，此行也算是非常圆满的，可以说是把玄烨王所有的的计划都给套了出来，虽说大部分都是他主动说的吧。
　　再加上对于圣者的灵力本源解析也已经是完成了，就是玄烨王也没有说玄玮是如何死的，玄沁可不觉得这一方世界除了圣者，谁能够在悄无声息之间杀死一位天道境的强者。
　　这里面的疑点还是有不少的，但是既然玄烨王已经说到了这种程度，玄沁也不能再继续深究了，到时候引起了玄烨王的不满和疑心就不合适了。
　　“我现在唯一的愿望，就是能够在死之前听你叫我一声父亲。。。”玄烨王苦涩的说道，看着玄沁的脸精神逐渐恍惚。
　　“会的，但不是现在。。。”玄沁说完便转身离去，再在这里带着已经没有什么意义了，本身玄沁对他就没有父女之情，这只不过是单方面的一种精神寄托罢了。
　　现在还是需要准备很多事情的，融华还真的是不能带上，留在皇宫里面帮忙监视玄烨王才是最合理的，至于自己则是要准备出发前往前线了。
　　北部战线有这样一个强大的存在倒是有些出乎玄沁的预料，而且在路上玄沁有的是时间来对于圣者的灵力本源进行模拟，这样以来，通过本源灵力对于玄烨王的压制，她能夺回对于圣者的控制权。
　　虽说是暂时的，但是在关键时刻绝对能够起到作用，比如说和天擎帝国这边的合作一番，便能够免这个世界于毁灭，或者是为她和嬴子道争取逃离这个世界的机会。
　　玄烨王看着玄沁远去的背影，终究还是没有忍住，一滴浑浊的老泪从眼角滑落，滴在地上炸开来几朵泪花，整个人头发瞬间变白，他知道自己在这么多年的岁月摧残之中，也是寿元将尽。



第二百一十七章 奔赴前线

　　第二百一十七章 奔赴前线
　　玄沁回到自己的寝宫，看着依旧老老实待在屋内的融华，叹了口气让她替自己沐浴更衣，这还真是不知道在那里养成的臭毛病。
　　原本在太初圣地，基本上都是事事亲为，毕竟担心身份暴露，个人呢沐浴清洁这方面除非是大祭司前来，能跟她嬉闹一番，剩下的时候都是不能有人在一旁的。
　　再加上九极雷峰峰顶也不是一般人能够上去的，通魂境之下想都别想，结果现在可倒好，玄沁十分后悔之前自己没有好好享受，有人伺候实在是爽快。
　　“你之后跟着玄烨王就行，他不会赶你走的，老老实实的盯着他，不用什么事情都向我汇报，平时怎么过就怎么过。”玄沁闭着眼吩咐道，反正现在两人签订了死契。
　　玄沁根本不担心融华胆敢搞什么幺蛾子，生死就是一句话的事情，更何况自己好像是给了融华一种错觉，那就是自己跟他们都站在天擎帝国这边。
　　平心而论，如果说不是玄烨王这疯狂的自爆计划，玄沁倒是不介意站在玄烨帝国这一边，不过现在看来，自己还是要想办法阻止这个疯子。
　　现在所要解决的事情就是洗白白然后前往前线把那个劳什子将军给解决掉，然后先稳住玄烨王，再和玄沛等人商量之后的计划，别看玄沛和宫峦好像不和，玄沁觉得两人之间没这么简单。
　　不说是英雄惜英雄，两人成天看起来恨不得把对方给掐死，实际上真的战线有压力的时候，一个支援的比一个快。
　　尤其是这一次得到了北部战线吃紧的消息的时候，虽说两人名义上是各自带了一万禁卫军前往各自的战线，但实际上这两万余人都给了宫峦。
　　玄沛则是自己从玄凌那里要了数千人，加急前往东部战线准备调集禁军从侧翼驰援宫峦，单单是这点就能够看出来两人这种默契的恐怖。
　　玄烨王对此肯定也是清楚的，那么这两人对于玄烨王的态度就很有意思了，一个是享受着国王的器重，却是和天擎帝国有着往来，这是玄烨王所不知道的。
　　另一位王子殿下永远都是这么一副待反不反的样子，这给玄烨王制造的精神压力可以说是一点也不小，玄烨王加速衰老有一半都是他的功劳。
　　“到了前线看来必须得逼着两人给本宫吐出些有用的信息，跟这边的对一对，当年的真相应该就是能够水落石出了，你们都不愿意跟本宫说，那么本宫就自己搞出来，不过到时候你们的死活，本宫可就是不再理会了。。。”玄沁如是想到。
　　“您要准备去前线么。。。”融华突然出声问道，打断了玄沁的思绪，语气之中竟然是带着些许担心，这倒是惹得玄沁有些想笑，莫非这家伙就喜欢被这样对待么。
　　“玄烨王已经是同意了，本宫即刻便会动身，怎么，你担心本宫？”玄沁此时也是来了兴致，转身挑起了融华的下巴，盯着她闪躲的双眼说道。
　　不得都不说玄沁的气场实在是太强大了，融华支支吾吾的不知道该怎么回答，只能颤颤巍巍的点头表示玄沁说的是对的，玄沁见状也是越觉得有趣，缓缓将融华拽下了水池。
　　“如果不是本宫在这王宫里面没有眼线，定然是不会将你留在这里的，你这个小家伙倒是有几分意思。”玄沁笑道，松开了融华，自己就像是一条美人鱼一样绕着融华游动。
　　曼妙的身材划过水波，就算是融华身为一个女性，都不由得沉沦其中，玄沁就像是点火不灭的无良人家，纵身一跃来到了岸上，穿好衣服放出一条雷蛇将融华电醒，拿着地图便向着北方战线前去。
　　此时此刻的前线，宫峦已经是赶到了这里，其实路途并不算特别远，两军对垒，没有任何一只魔兽敢于接近这种地方，单单是肃杀的气息就在告诉它们这是禁地。
　　“那个人形暴龙呢。。。”宫峦有些无奈的向着身边的副手问道，就算是也不得不承认根本不愿意面对嬴子道，这种人实在是太过恐怖了。
　　“这两天他就像是疯了一样，不要命的向着死阵冲撞，也不知道是受到了什么刺激。。。”副手颤声说道，显然这两天嬴子道的疯狂行为还是给他留下了很多不好的印象。
　　其实不单单是他，整个战线的将士心理压力都已经是到达了崩溃的边缘，好在是宫峦带着王城的禁卫军来到了前线，否则再过一段时间估计就要产生哗变了。
　　“行了，叫着几天一直守着的兄弟们都先退下来吧，换我们上就好了。”融华淡淡地说道，王城的禁卫军实力的确是强横，通过特殊的阵法应该是能够更好的钳制嬴子道。
　　至少宫峦是这样期望的，至于效果到底如何，那还是需要看实战效果的，毕竟要面对的是一个人形暴龙，就算是他也不敢打包票自己能下去和嬴子道碰一碰。
　　“主帅，王子殿下的援军何时能到啊。。。”副手还是没有忍住问道，毕竟这么说听起来的确是蛮丢人的，他现在也是摸不清楚宫峦的脾气，只能尽可能的小心翼翼。
　　“快了，不需要太久，大概只需要我们挡住他的第一波攻势即可。。。”宫峦也是有些不确定的说道，毕竟玄沛那边也很有可能遇到一些突发状况。
　　尤其是分兵支援这种事情，一个不小心就很有可能搞得两线开花，而且本身玄沛就一直是在支援着自己，东部战线的压力也是达到了很大的一种情况。
　　“仅仅凭借着一人之力就能够将两条战线牵扯成这样，你们天擎帝国到底还有多少这样的存在啊。。。”宫峦有些无力的想到，其实这也是他高估了天擎帝国。
　　嬴子道的存在实在是太过特殊了，就像是玄沁一样，宫峦和玄沛并不知道玄沁即将来到前线，到时候玄沁的表现才会是让他们大吃一惊。
　　正如嬴子道在面对玄烨帝国的大军之时，如入无人之境一样，其实他的效率如果放在玄沁面前来看并不算高，甚至说得上是效率低下。
　　而玄沁最烦的就是这种效率低下的行事方式了，所以说玄沁能够带给他们的震撼将会更为直观，而且打击感更加强大，不知道两方的帝王从王宫就能看到前线战场上冲天的雷柱时会作何感想。
　　玄沁其实也是想趁此机会捞一把嬴子道，这么明显的天地异象要是再无法吸引嬴子道，那只能说明这玩意要么是死了，要么就是瞎了。
　　不过显然死了是不大可能的，毕竟两人还是有着一定的灵能链接的，就是不大明显罢了，所以到现在为止玄沁仅仅是能感知到这狗东西活着，但无法感知具体位置。



第二百一十八章 相遇

　　第二百一十八章 相遇
　　“可有人敢应战！”嬴子道遵循着日常条例，先在两军对峙的阵前吆喝两声，一般来说是不会有人回应的，毕竟没人想上来送死。
　　既然没有回应，嬴子道便会直接向着玄烨帝国这边冲去，城墙上的攻城巨弩连在他鳞片上留下一点点擦痕的能力都没有，厚重的城墙已经有一部分被他给撞塌了。
　　那还是修修补补起来的，但是一旦进了城池，杀阵启动之后，好像是能够直接连同王城的阵法，天道境的实力压制还是让他不敢继续造次。
　　这也是为什么天擎帝国一直没有攻陷整个北方战线的原因，阻力还是蛮大的，只不过是时间的问题罢了，只需要一直对着城池防线慢慢蚕食，终究有阵法损毁的那一天。
　　天擎帝国这边等得起，但是宫峦等不起，眼看着嬴子道即将又要向着城池冲撞，他连忙打开城门，带着数百名禁卫军出去准备先和嬴子道碰一碰。
　　但论实力的话，他觉得自己想比较嬴子道还是有着一点点优势的，至少在灵力浓度者方面两者还是差距不算太大的，不过很快他就要为自己的鲁莽后悔了。
　　其实这也是怨不得宫峦，毕竟谁能够想到嬴子道不单单是肉体力量极其变态，本身的雷灵力抗性几乎就能完虐他们所有人了。
　　“呦，多了这么久终于是肯出来了啊，我还以为玄烨帝国这边都没人了呢。”嬴子道嘲讽道，的确没有一个能打的让他也很是憋屈，今天终于有一个能看得过去的站出来了。
　　“少废话，然你作威作福了这么多天，是时候该结束这场闹剧了。”宫峦沉声道，雷灵力缓缓在身前凝聚，他能明显看到嬴子道脸色一变，顿时心中一喜。
　　“我不杀无名之辈，敬你是一条汉子，报上名来。。。。”宫峦正准备说些什么的时候，被嬴子道那爽朗的笑声给打断了。
　　“哈哈哈。。雷。。。雷灵力？”嬴子道差点笑岔气，他从来没有这么想念过帝沁，不远处的宫峦不爽之中也是有些担心面前这个家伙会不会笑断气。
　　“哼，多说无益，受死吧！”宫峦腾身暴起，裹挟着雷霆之力向着嬴子道冲去，一条条雷蛇盘踞在宫峦周围，狰狞着向着嬴子道嘶吼着冲去。
　　随之宫峦就见到了令他大跌眼镜的一幕，这些雷蛇仿佛就像是遇到水池的雪花，转瞬即化，没有留下任何一丝痕迹，而且此时此刻嬴子道就连一点龙化的迹象都没有。
　　“就这？”嬴子道揣着双手，不屑的笑道，“我见过一个人，她玩雷可是要比你强太多了。”说完便一掌推出，看似轻轻柔柔的一掌竟然是直接将宫峦打进了后方的禁卫军之中。
　　好不容易借着众人的卸力停了下来，宫峦只觉得此刻胸口剧痛，简单内视探查了一番，嬴子道的随手一击竟然是直接震断了他的八条肋骨，而且伴随着刚刚的心脏骤停。
　　“回撤！撤回城池之内！”宫峦一边吐着血块，一边艰难的说道，伤势并不致命，但是会让他相当的难受，这还是嬴子道没有起杀心，就是因为想到了帝沁心情好了不少。
　　“好不容易出来一趟，还是留下一些利息再说吧。。。”嬴子道说完，身上逐渐浮现黑金色的鳞片，龙化在一瞬间完成，肆意收割着为宫峦殿后的禁卫军的生命。
　　不过不得不说这种组合阵法还是相当有一套的，而且这些禁卫军的素质也是真的强，就算是知道留下来殿后就是在送死，依旧能够坚守在自己的位置上。
　　而且之前随意一击就能带走一位战士的生命，到现在竟然需要两下，这让嬴子道的确也是有些敬佩这些王城的禁卫军了，玄烨王训练军队还是有自己一套的，就是可惜了。
　　可以说这些优秀的战士都要白白死在这里了，毕竟只要是实力上没有达到那种质的变化，不论是多少人都是在给嬴子道送人头罢了。
　　而且嬴子道还发现自己可以源源不断的吸收转化这战场上滞留的死气灵力，转化给念力进而强大自身，这倒是意外之喜，毕竟单方面的虐杀并不能提升他自己的实力。
　　宫峦看着身后不断倒下的禁卫军，说是不心疼那是假的，毕竟这可是玄烨帝国的精锐之中的精锐，没有死在和天擎帝国禁卫对抗的战争之中，而是在这里白白被嬴子道当白菜一般收割。
　　说是不恨那都是假的，但是更多的就是无奈，他本以为自己配合着这些禁卫能够极大的钳制住嬴子道，但事实狠狠地打了他的脸，并非是他的实力低微，而是嬴子道这狗东西好死不死的对这种普通的雷灵力完全免疫。
　　但凡宫峦是另外一种雷灵力的修行者，也不至于被打的这么惨，至少落败不会这么快，这对于前线的士气打击是十分巨大的，单单从对面的欢呼声中就能够看出来。
　　这下子可好了，更加是不能随意出战了，赢了仅仅是能改善一下整个战线的氛围，但是输了估计就会成为压垮骆驼的最后一根稻草，到时候引发全线崩溃那乐子可就大了。
　　“简直就是不堪一击啊，这一方世界不会就这么无聊吧，帝国里面倒是有些老怪物还算是能打的，为什么前线就都是这些臭鱼烂虾。。。”嬴子道有些不大理解，前后差距实在是太大了。
　　腐朽的国家，整个世界都散发着一种衰败的气息，通过对于死气灵力的解析，他能感知到这个世界将不久于世，这可是连玄沁都感知不到的，毕竟灵力所属不一样。
　　正当嬴子道准备继续嚣张一下的时候，从天而降的一道雷霆将他轰了个外酥里嫩，随即通天的雷暴将其包围起来，一个让他魂牵梦绕的身影出现在了他的面前。
　　“没想到你一直待在天擎帝国那边，这下子倒好，得来全不费工夫。。。”帝沁看着一脸蒙圈的嬴子道笑着说道，现在看着面前这个男人呆呆的样子竟然有种莫名的喜感。
　　随即心中的一块大石头也算是彻底的放下了，毕竟能够找到嬴子道证明她们就可以随时离开这一方世界，至于怎么出去，还是要看看机会，强行破开空间就怕是会不知道又跌入哪一方世界，不大可取。
　　还是要通过一定的调试，找到之前那个死灵世界的空间波动，这样才能原路返回，毕竟通古尊道里面联通了太多太多的世界，帝沁可是没这心思挨个探索。
　　“我醒来的时候没有找到你，找了半天才发现这么一个国度，没想到隔壁就是你。。。”嬴子道也是挠着头说道，刚刚那一下子帝沁并没有注入道力，也就是看着相当的唬人。
　　“现在一时半会还不能走，这一方世界的那两个圣者我想拿到手里，就是需要你配合我演一出戏了。。。”帝沁还没说完就被嬴子道给打断了。
　　“演戏？被你打败这种的，不可能，我堂堂。。。。”嬴子道也不知道自己哪来的勇气敢在帝沁面前作妖。
　　“要么我真的把你打趴下，要么你自己演的真一点，你看着办！”帝沁没好气的给了这狗东西一个白眼，说完开始控制雷灵力借此来制造更大的场面。
　　“行行行，都依你，听你的就是了。。。。”嬴子道还是很识时务的，反正打也打不过，干嘛还要白白受到皮肉之苦。



第二百一十九章 金沙余孽

　　第二百一十九章 金沙余孽
　　两方的众人都已经是被这恐怖的雷暴震慑到了，狰狞的雷龙在云层之中若隐若现，宫峦此时此刻才意识到了自己到底和玄沁有着多大的差距，简直就是萤火相比皓月。
　　两人完全就是不在一个等级之上，境界的差距实在是太大了，当然这也和玄沁故意作秀有着一定的关系，但是没有实力也制造不出这样的场景。
　　天地异象是真的，只不过玄沁没有施加相应的威力罢了，但是为了逼真，她还是随机挑选了一部分幸运观众，就是那些位置比较靠前的天擎帝国的士兵。
　　仅仅是轻轻地扫过，他们就被极致的电压变为焦炭，随着雷暴云团的飓风，他们就连在人间最后一点痕迹也不复存在。
　　“这就是。。。公主殿下的真实实力么。。。。”宫峦嘴唇发紫，看着天空之中那紫黑色的雷暴团，他知道玄沁就在那里尽情的释放着自己的威能。
　　另一边正在飞速向这边驰援的玄沛也是注意到了这样一幅天地异象，心中不仅又紧张一分，向着身边的人催促加速。
　　而天擎帝国这边则是纷纷担心嬴子道的安危，毕竟就算是人形暴龙，在这种级别的天灾面前，恐怕也无法幸存下来吧。
　　正所谓几家欢喜几家愁，风暴团的里面，两人正在商量着在哪里添加伤口，这倒是使得两人有些为难，太惨吧整的嬴子道怪疼的，不惨吧，又不像那么一回事。
　　“要不你真的就被我揍一顿得了，省的在这里弄半天却糊弄不过人，那就太麻烦了。”帝沁不耐烦地说道，看向嬴子道的眼神愈发的恐怖。
　　“喂喂你！我会疼的好吧！”嬴子道心中自然是一万个不愿意，毕竟谁愿意没事在自己身上添些伤口，他又不是那种有着什么特殊癖好的新人类。
　　“少废话！”帝沁算是彻底丧失了耐心，召唤出极雷枪来就向着嬴子道攻去，一道道雷霆之力在嬴子道身上不断地切割制造着伤口。
　　不过也就是卖相恐怖了一些，嬴子道则是怪叫着到处乱窜，惹得帝沁好生烦躁，手上的力道不由得也是重了一分，嬴子道还能怎么办，又不能离开这一团雷暴云。
　　只能是在有限的空间之内嗷嗷乱叫，不过效果是好的，至少他的惨叫声能够传递出去，玄烨帝国这边将士的脸色正在以肉眼可见的速度好转，尤其是得知那位是公主殿下之后。
　　众人的士气可以说是得到了极大的提升，试问有有什么还能够比战场女武神更带劲的存在呢，突然间惨叫声不再传出，只见一道人影向着天擎帝国那边飞速坠落。
　　众人定睛一看，赫然便是之前威风凌凌的嬴子道，之前那不可一世的嚣张气焰在此刻荡然无存，身上处处遍布着深可见骨的伤口，好不凄惨。
　　风暴云团也是逐渐散去，露出了玄沁的身影，但是身为胜者的她好像并不是很开心，脸色如冰，周围的气压低得吓人，只不过因为距离的原因，众人无法看见罢了。
　　“登徒子！”玄沁抿了抿性感诱人的嘴唇，刚刚一个不小心，被这个狗东西一边惨叫着一边被他给偷袭成功了，不过也无所谓，就当是被狗给啃了一口。
　　“啊。。这波是血赚不亏。。。”嬴子道虽说被帝沁给揍得一身伤痕，但也就是疼点，刚刚他也是能察觉到帝沁仅仅是有些惊讶，并没有抗拒。
　　这之后的反应也只不过是恼羞成怒罢了，嬴子道还没来得及回想一下刚刚的感觉，就被天擎帝国这边的人飞上来接住了他，一道灵力缓缓探入他的体内，但仅仅是到了体表就被他弹开了。
　　好家伙，要是被他们发现自己屁事都没有，这可真就是白演戏了，嬴子道赶紧睁眼怒视着前来接住他的这个愣头青，是真的都不会挑时候，可以说是一点眼力劲都没有。
　　至于另一边玄沁也是来到了城池之上，享受着万众敬仰的目光，走到了宫峦面前，将一瓶灵药递给了他，这一幕被嬴子道看在眼里，没忍住哼哼了两声，周围的人还以为是伤势原因。
　　“这东西能够治好你的伤势，放心，本宫不会给你下毒的。。。”玄沁还没有说完，就看着宫峦一把拿过了药瓶吞了下去，这种果断看得玄沁都有些惊讶。
　　“本宫的意思是说一粒就够了，这一瓶有十余粒，你赔本宫啊。。。”玄沁本来就被嬴子道搞得有些慌乱的心情此刻变得很差，这些猪队友就像是诚心来搞她心态的。
　　玄沁一脸不爽的向着一个空的营帐走去，里面她已经是用精神力扫描过了，都是新的，看来就是为宫峦准备的，不过现在就是她的了。
　　刚刚嬴子道的突然袭击是她无论如何都没有想到的，不过心中的确是有着一丝丝窃喜，旋即就被恼怒所顶替，毕竟要不是这个狗东西，现在两人也不会在这里受着老罪。
　　“公主殿下，您不在前线继续。。。”帐外传来了宫峦副手的声音，显然是宫峦怕再触及玄沁的霉头，刻意的让自己的副手前来询问。
　　“你觉得合适么，本宫来就是为了这个人，现在本宫的任务已经完成了，你觉得你能控制本宫？”玄沁不爽的说道，其实这也是她的计划，毕竟不能当工具人。
　　在前线和嬴子道装一装样子就好了，稳步推进给玄烨王制造一种错觉，借此争取更多的时间来看看这些人到底都有着什么样的计划。
　　而且待会也是有不少事情要和嬴子道商量的，反正在这种地方，还真是没有人能够监视两人，甚至如果玄沁愿意的话，是可以和嬴子道一起去一趟天擎帝国的。
　　不过这些都可以放在之后来做，因为她感受到了一股熟悉的气息，按理来说这种灵力波动应该是已经不复存在了，毕竟是她亲自带队前往执行的。
　　金沙呼延家族竟然还有人幸存于世，这是玄沁没有想到的，而且还跟随着他们来到了这一方世界，最主要的是一直没有让她察觉到，这才是最不可思议的。
　　“没想到竟然还是有着余孽啊，不过这样也好，太灵钟给你留下一个位置就是了，灵戒之中倒是还有着几个临时的分器，就看你是想早死还是晚死了。。。”玄沁默默地想到。
　　正如玄沁所想，那唯一幸存下来的就是呼延诀，或者说是叫尚决，他也是准备进行和嬴子道的第一次接触，毕竟他们都有着共同的敌人。
　　不过嬴子道就是一个二五仔，尚决还没有搞清楚状况就要和他贸然联手的话，估计是会被这两人玩的体无完肤。



第二百二十章 打情骂俏

　　第二百二十章 打情骂俏
　　“哎呦，这是什么神仙日子啊。。。。”嬴子道躺在军营大帐之中，享受着不断送上来的水果食物，虽说是战败了，但这并不能说明他在军中的的地位会有所下降。
　　本身就是力挽狂澜之人，所以说整个军队的人还是相当关心他的，毕竟现在整个前线战场都还是要依仗他的，至于这个玄烨帝国的公主殿下，的确是很强悍。
　　“其实吧，我也算是故意的，你也看出来了，那婆娘是真的很猛，我一时半会也真的是拿她没有什么办法，先让她大意一波。”一旁的统帅看着嬴子道浑身没有一点伤口，也是不得不信了。
　　要知道刚刚送过来的时候，他可是一副半死不活的样子，这可是才不到一个时辰，嬴子道这恐怖的身体素质看的统帅是真的无言以对。
　　“接下来我还是会再去会一会她，你们好好看着就行了。”嬴子道淡淡的说道，反正待会还是要和帝沁商量事情，总得找个理由支开这群凡人。
　　反正没有比这个更好的借口了，两人现在就是整个战场战力的顶端天花板，虽说很多事情肯定还是战场统帅来决定的，但是至少现在两人不用听指挥。
　　想要做什么完全都是两人自己的意愿，就像是这种私下约战，完全就是任由他们两人自行决定的，毕竟其余人都上不了牌面，没有办法参与到他们两人的斗争之中。
　　“帝国方面下来了对您的调度令，已经是正是提升您为战时将军了，职位与我同级，恭喜您！”统帅笑道，郑重的向着嬴子道敬了一个礼，嬴子道也是笑着回了一礼。
　　“我也没有什么指挥才能，还是要依靠你来整管整个前线的所有事宜，我也就是和那位公主殿下过过招了。”嬴子道缓缓说道，他可不想爱那个被当成工具人来帮忙处理这些乱七八糟的事情。
　　现在他的主要任务就是跟帝沁一起搞到那个所谓圣者的控制权，再加上找到回到原来死灵世界的空间波动，不够好像这两件事情都是要依仗帝沁，反正他自己是没一点头绪。
　　看着远处高大的城池，嬴子道对于这一方世界的人们突然有了一丝愧疚，他还是知道帝沁的意思的，对于这一方世界的人是毫无怜悯之心，毕竟不是同一个世界的人。
　　嬴子道也是如此，只不过对于这一方即将消亡的世界有些不知道该怎么办，毕竟还是这么多鲜活的生命，倒不是说他圣母，而是看到这种生命即将在面前流逝消亡的感觉，有些感慨罢了。
　　尤其是这样一个世界的覆灭，就算是帝沁也没有意识到这一点，本能告诉他有一种危机感，反正这个世界是不能久待，计划拖得越久对两人越是不利。
　　“真的是可惜了啊，不过能力有限，仅此而已。。。”嬴子道淡淡地想到，看着后方这些忙来忙去的士兵将领，再想到太初世界那些人们，强烈的对比感搞得他倒是有一种负罪感。
　　“什么时候也变得这样多愁善感了，真是吃饱了撑得。。。”嬴子道摇了摇头，感受着体内愈发强盛的念力气息，虽说和太初念圣同出本源，但是他这种念力好像要比太初念圣更加的强横，只不过灵力的数量肯定是没有办法与之相比的。
　　假以时日，倒是真的有可能超越太初念圣，不过这都是后话了，至少现在他还是要老老实实的努力修炼，跟紧帝沁的脚步才是他最应该做的。
　　此时在玄烨帝国这边，玄沁正在向着宫峦发着脾气，她实在是看不下去这群憨批队友的**操作了，整个人都压制不住自己心底的火气了。
　　“你们就是这样构筑防线的？脑子都被猪给吃了么！”玄沁淡淡地说道，但是凌冽的语气令在场的诸位将领大气都不敢喘。
　　“整个北方战线就是这样推进的，活该你们被一个区区莽夫就打了进来！”玄沁越想越气，而且待会还是要再和嬴子道见面的，到时候她可是不打算放水了。
　　毕竟纵观整个战场，也就只有嬴子道能够让她肆无忌惮的放开手来揍了，剩下的人每一个有这个资格的，皮糙肉厚的嬴子道充当一个人肉沙包是再好不过的选择了。
　　“有着王城阵法的加持，还有着占据最佳地形的防线，你们竟然选择出城和他硬碰硬，你们都是猪么！”最让玄沁难以理解的就是宫峦的这种神奇的操作。
　　根本就不像是一个最高统帅能够干出来的事，说白了还是大意了，没有弄清楚敌我差距就随便出战，结果被嬴子道给揍了一个体无完肤，差点就是带崩了整条战线的士气。
　　“算了，本宫懒得看你，膈应！”玄沁转身离开营帐，腾空而去，伴随着巨大的雷霆坠落在战场中央，如此明显的的挑衅之意让所有人都能够看得清楚。
　　“呦吼，来了！”嬴子道也是感受到了玄沁的气势，只不过他觉得自己的后背一凉，总感觉此时就是有去无回，浑身一抖，突然有点犹豫要不要应战。
　　玄沁也是重新和嬴子道建立了精神链接共享，见嬴子道久久不出来，通过精神链接冷冷地对嬴子道质问起来。
　　“不是不是，身体稍有不适，要不咱们改天着？”嬴子道讪讪的说道，整个人都透露着一股子怂意，他现在是真的能够切实的感受到来自玄沁的杀意了。
　　但是他也不知道自己哪里惹到了她，如果说是之前的那个吻，他觉得自己倒是可以解释的，但是看玄沁那样子不也是挺娇羞的么，虽说瞬间就变成了恼怒吧。
　　“你给老娘滚出来~！”终于玄沁还是忍不住爆发了，再次凝结出来一团雷暴云，身形逐渐隐去，这已经是给嬴子道所下的最后通牒了。
　　嬴子道觉得自己还是有机会的，只要待会强行调转念力，通过龙化状态的加持，应该不至于会被玄沁给打死，至于难不难受，先让这个婆娘心情好了再说。
　　“来了来了，这就来了！”嬴子道叹了口气，运转浑身的念力，以为在这一方世界的加持下，自己的念力能够得到多上三成的发挥，所以说他现在倒也是不是特别虚玄沁了。
　　应该装的样子还是要装的，毕竟他也不知道玄沁会不会下狠手，到时候万一自己一个不注意交代在这里，那乐子可就是大了，慢腾腾的飘向散发着恐怖威压的雷暴团。
　　仅仅是刚接触，嬴子道的脸色就不禁一变，因为这股子灵力威压实在是太过恐怖了，看来玄沁根本不像是在开玩笑，这架势是真的想要把他给胖揍一顿。
　　就当嬴子道准备抽身而退的时候，几条雷蛇突然窜了出来，把他瞬间拉了进去，这下子算是彻底进了贼窟了，跑都跑不掉了。
　　“还想跑啊。。。”玄沁一脸笑意的看着嬴子道，但是就是这样和善的笑容让嬴子道背后的汗毛乍起，一顿皮肉之苦看来今天是跑不了了。
　　“没没没，哪敢啊。。。”嬴子道话虽这么说着，但是小眼神一直在向着玄沁身边飘来飘去，看来正在规划待会的逃跑路线，他从来没觉得自己的脑袋能够转的这么快。
　　“行了，装什么呢，也就是疼点，你个大男人怕什么。。。”玄沁见着嬴子道这种像一只受惊的鹌鹑样，也是心情好了大半，戳了戳嬴子道，没好气的白了他一眼。
　　也就是这一眼的风情，差点给嬴子道当场送走，气血上涌这些都好说，主要是念力的运转在体内和灵力起了冲突，这就像是跑一千米的时候岔了气，而且这还是刚刚起跑。
　　“咳咳咳！”嬴子道抱着肚子开始咳嗽，倒是把一旁的玄沁给吓得不轻，刚刚不就是戳了这个人一下么，至于有这么的大的反应么。
　　“喂！你可别在这装，本宫可不会再上当的！”玄沁以为嬴子道还是要耍滑头，轻轻踹了他一脚，但看着嬴子道紊乱的气息，知道他大概是真的灵力运转出了岔子。
　　“噗，你也有今天啊，哈哈哈哈哈！”反正这玩意对于他们这个境界来说根本不会致命，顶多就是把自己搞得难受一点罢了。
　　最主要的是，基本上大部分人到达了神化境之后，就很难出现灵力运转出岔子的情况了，所以说玄沁现在落井下石才会这么的开心。
　　“咳咳咳，还不是。。。咳咳咳。。。还不是你！”嬴子道一边咳嗽着，一边艰难的说道，刚刚玄沁那一抹风情真的是让她整个人都不好了。
　　“行了行了，本宫知道了。。。哈哈哈。。。”玄沁现在被嬴子道这么一夸，一种前所未有的感觉逐渐浮上心头，暖暖的好不开心。
　　此时雷暴云里面你侬我侬的，打情骂俏好不快乐，倒是苦了这群在外面观战的两国将领，只能是干巴巴的看着恐怖的雷云不断释放着暴虐的雷灵力。
　　却不知道里面到底发生了什么，到底战况如何，他们也不敢轻举妄动，毕竟雷暴云团就在战场中央的上空，之前接近的人可都是化成了灰灰。



第二百二十一章 解析圣躯的计划

　　第二百二十一章 解析圣躯的计划
　　“玄烨王很偏执，可以说他已经是执意要毁灭这个世界了，就算是我也没有办法阻止他，只能说让他自己覆灭。。。”帝沁缓缓说道，该说的事情嬴子道还是有知道的必要的。
　　“呃，啥子意思，这哥们要自爆？”嬴子道也是大概听出来玄烨帝国这边的国王大概就是个疯子，合着自个幸好是选对了边，要不然指不定会发生什么。
　　“其实。。。就算他不整这么一出，这一方世界也快完蛋了。。。。”嬴子道有些无奈的说道，果不其然帝沁也是微微一怔，有些不敢相信自己的耳朵。
　　“真的，这一方世界的死气灵力和普通灵力即将汇聚相撞，到时候就像是聚变反应一样，轰。。。。”嬴子道简单的解释着世界爆炸的原理，但突然意识到了帝沁可能不懂什么是聚变。
　　“那看来的确是比起圣者相撞更加恐怖，该死的，真的就是没个好事。。。。”帝沁不耐烦地说道，对于微观世界，其实他们的研究比起嬴子道想象的要深入的多得多。
　　毕竟整个世界的科技树都是随着灵力点起来的，各种黑科技研究也是层出不穷，反正若不是异星神屏障的存在，太初世界早就有不少大能闲着没事在宇宙之中到处遛弯去了。
　　这都是嬴子道暂时不知道的，因为他不问古荒圣人也不说，想到这里嬴子道突然很想迫切的回去，毕竟帝沁也是答应了要唤醒古荒圣人。
　　“改天跟着我一起去一趟玄烨帝国，我得回去重新解析一遍圣者的灵力，而且你不是能够吸收死气灵力么，到时候转化一下，应该就能够控制了。”帝沁缓缓说道。
　　“一切都听你的安排，不过就咱们两个人的话，万一要是被抓住了怎么办。。。”嬴子道有些担心的说道，毕竟这一方世界还是有一些天道境的强者。
　　虽说这就是一群死宅罢了，成天待在自己的国家里面，足不出户来形容它们一点也不为过，就算是前线战事如此焦灼，他们也没有一个人站出来。
　　这就是腐朽的国度，他们根本不关心国家的的命运如何，反正他们有一定的实力能够保全自己的家族，然后就是想水蛭一样，吸附着这个国家带给他们的鲜血。
　　就算是玄烨王也拿他们没有办法，同样的天擎帝国也是有，只不过没有玄烨帝国这样混乱罢了，说白了还是之前的发展导致的断层。
　　这帮人说白了就是一群特别喜欢吃瓜的死宅，而且最主要的是，他们还真是有这个实力保证自己吃瓜不**掉，有些家族已经是送走了好几任国王了。
　　他们也深知双拳难敌四手的道理，从来不会主动地去招惹这些王室，毕竟王室有着军队，就算是天道境的强者，也无法对抗有着圣者加持的国王。
　　尤其是玄烨王还将部队整理的如此强大，除了像是嬴子道帝沁这种变态之外，一般来说天道境强者很不愿意和这种军队刚上，毕竟蚁多咬死象。
　　如果说是在开阔地区还好，或者说只有孤身一人，但是毕竟家人宗族都是在王城之内，跑得了和尚跑不了庙，家人若是被拿捏住了，这就是他们最大的软肋。
　　但是也没有办法，毕竟王城就这么大，老老实实的待在这里面过着自己的小日子，他们也不是傻子，只要是不去作死，一般来说这些国王也不会主动去找这些贵族的麻烦。
　　“要是能被抓住，我真是要怀疑你的智商了。。。。”帝沁无奈的说道，不过考虑到之前嬴子道的所作所为，她不禁还是有些怀疑的。
　　“你要是再敢做那些憨批事情，我就把你的头给拧下来。”帝沁威胁到，虽说她感觉嬴子道根本就听不进去吧，但是他也不是傻子，有些事情还是分得清的。
　　“不会的不会的。。。。你当我是什么人呀。。。”嬴子道强行狡辩道，不过他的确不敢再浪了，毕竟这次两人在这个世界迷失就是因为他的原因。
　　若是真的把帝沁给整烦了，之后他可就是没好果子吃了，皮肉之苦肯定是少不了的，至于之后乱七八糟的一些事情，肯定也是少不了麻烦，女人可是相当记仇的一种生物。
　　“哼，你最好是。。。”帝沁随手召唤出几条雷蛇继续制造着声势，毕竟不能让外面的人看出破绽来，雷声大雨点小其实说的就是现在这个状态。
　　现在帝沁担心的就是玄烨王不给两人机会，让嬴子道能够触碰到圣者是最好的，但是处于融合状态的玄烨王肯定会察觉出来，这样以来风险还是蛮大的。
　　帝沁可没有把握能够在王城内战胜玄烨王，如果是之前那种灵力纯粹的玄烨王还好说，现在这种灵力驳杂，受到死气污染的玄烨王真的不是她能够对付的。
　　而且嬴子道又因为实力不够，对上玄烨王是一点胜算都没有的，一来二去好像还真是没有什么好办法，至少帝沁一时半会想不出来。
　　不过好像可以通过王城内的那些贵族，或者是和天擎帝国的人商量商量，到时候想办法牵扯住玄烨王的注意力，只要能够把嬴子道送到圣者躯体面前即可。
　　帝沁还是相信嬴子道能够在短时间内完成对于圣者残躯的念力解析，人的潜力都是逼出来的，帝沁觉得嬴子道这个狗东西就是属牙膏的，总得挤一挤才会有。
　　“你想想办法看能不能联系上天擎帝国的高手，到时候组织一场行动，看能不能把你给送进去，到时候我也会帮忙的。”帝沁缓缓说道，任务还是蛮艰巨的。
　　“反正接下来就是要麻烦你了，一定要注意安全，保全自己就行。。。”帝沁想了想，还是吩咐道，虽说有些不好意思，但还是忍不住提醒道。
　　“呦呵，感谢圣女殿下的关心。。。。”嬴子道话还没说完，就被帝沁给踢了一脚，顺带着享受了一次电疗，看来帝沁再一次恼羞成怒了。



第二百二十二章 坑队友

　　第二百二十二章 坑队友
　　两人遵循着点到即止的原则，感觉商量的也是差不多了，便纷纷退出了风暴团，这次嬴子道倒是没有之前那样狼狈了，但是身上的伤势也不少看起来。
　　比起之前来算是好很多了，果不其然天擎帝国这边的统帅看着还能自己回来的嬴子道，长长的松了一口气，至于玄烨帝国这边就冷静多了，毕竟没有之前声势那么大。
　　至少士气还是被提升上来了，宫峦也是一脸殷勤的递上了灵石，来帮助玄沁恢复灵力，然后指挥着士兵开始向前推进，毕竟之前还是有部分城池的。
　　只不过那里没有王城的阵法连接，所以说被嬴子道很轻松的给撕裂开来了，所以说现在就是要趁他病要他命，抱紧大腿向前推进就好了。
　　而且看着玄沁这意思，是允许他们继续向前推进的，毕竟还是要给玄烨王一个交代，单纯的稳住前线局面肯定是不够的，这样并不会延缓他和圣者残躯的融合。
　　玄沁估计至少是要推进到一个比较理想的位置才行，这样才能让玄烨王分心制定接下来的作战计划，这也是为了给嬴子道争取时间。
　　天擎帝国这边，嬴子道也是叫来了战场的统帅，毕竟这个人才能直接沟通上天擎王，不过他也是收到了一个不好的消息，至少他本人是这么认为的。
　　“你说什么，天擎王真要这么干？！”嬴子道有些不敢相信自己的耳朵，如果说是以前可能他还会暗爽，但是现在今非昔比，他只觉得背后发凉。
　　“是的，这就是国王陛下的意思，而且公主殿下也是十分愿意的。。。”统帅不知道为何嬴子道看起来一副吃了苍蝇的表情，明明是一步登天的最好机会。
　　为什么在这小子眼力，就像是催命的信号一样，“这件事都有谁知道？！”嬴子道连忙问道，他现在只能是期盼这个消息被天擎帝国封锁住。
　　反正无论如何都是不能让帝沁知道的，而且自己还要尽快处理掉这件事情，要不然就真的是黄泥掉到裤裆里面了，他可不觉得帝沁能够听他解释。
　　那女人的暴脾气他也是领教到了，哪都好，就是这一点可以说是相当的强势，嬴子道只感觉天擎王就是一头蠢猪，现在的他恨不得直接把天擎王的王宫给掀了。
　　“呃。。。应该是都知道了，毕竟是大喜之事，玄烨帝国的战败仅仅是时间的问题。。。”统帅这句话倒是没说错，只要天擎帝国能够在坚持住，玄烨帝国就会自我毁灭。
　　“。。。。你们真的很好。。。。”嬴子道只觉得有些万念俱灰，这消息肯定会很快就传到玄烨帝国那边，他已经大概猜到明天帝沁会怎样对他了，坐等挨打就好了。
　　只要让这个婆娘消了气，什么事都好说，统帅也不知道为什么刚刚一瞬间嬴子道就像是要吃了他一样，真就像是被一头暴龙盯住的压迫感。
　　另一边的玄沁其实没闲工夫管这些，她也不算是不了解嬴子道，这狗东西就是个铁憨憨，有色心没色胆，而且虽说大大咧咧的，但还是比较讲原则的。
　　只不过该揍还是得揍的，这算是例行条例了，要不然难以平复不爽的内心，皮糙肉厚还是有很大好处的。
　　嬴子道这边此时也是收到了玄烨帝国这边向前推进的消息，统帅见嬴子道并没有作声，他也不好意思强行出面做出决定，毕竟虽说他的职位要比嬴子道高一些。
　　战场上毕竟还是要靠硬实力说话的，谁的拳头大，统御能力强谁才是真正的战场指挥官，自己也就只能说是调动调动兵力，嬴子道这边才享有最终话语权。
　　天擎王其实也是有着自己的打算，毕竟等着玄烨帝国自我毁灭之后，整个王国还是需要人手来管理的，只不过肯定会遇上反抗的部队残部。
　　而且面对现在玄烨王的临死反扑，他觉得到时候就算是胜利了，也会有不小的损失，玄烨帝国内部那些残存的贵族王公肯定会反抗他，当然也是会有投奔与他的。
　　只不过自己手上若是没有强悍的战力，这些都将成为不确定的因素，这是不利于他的统治的，天擎王正是看上了嬴子道的实力，才决定把他拉拢在自己的身边。
　　卖个女儿换一个战力这是稳赚不赔的买卖，这点融华还是相当有发言权的，只不过他现在也是不清楚玄烨王这个疯狂的计划。
　　融华在王宫内也仅仅是知道玄烨王最近正在忙活着圣躯的事情，但是具体的还是依靠着玄沁告诉她的，融华传递给天擎帝国的信息也仅仅是能让天擎王提升些许警惕罢了。
　　天擎王对于自己的国力还是相当有信心的，只不过前线这个突然冒出来的玄烨帝国三公主搞得他很不开心，竟然能够以一己之力抗衡他们的推进。
　　“国王陛下希望你能尽快解决玄沁公主，届时奖赏绝对丰厚，包您满意。。。。”统帅感觉现在自己就像是个莫得感情的传话机器，在两人之间来回反复横跳。
　　“解决掉她？他疯了吧！”嬴子道阴阳怪气的说道，看向统帅的目光满是不可置信，“还是他的脑子就这水平？天擎帝国有能干的过她的存在？”
　　“别跟我提什么圣躯，那玩意限制那么多，他不配！”嬴子道冷笑道，他没想到天擎王真的是把他当成了一个工具人来使唤，还是觉得通过卖个女儿就能把他拿捏得死死地。
　　“这。。。要不你去和钦差大臣说一说，我可能传达的也不明确。。。”统帅实在是受不了嬴子道这个阴阳人了，连忙推出个替罪羊来。
　　“好家伙，合着这些都有个专人来传达他的消息？”嬴子道突然意识到自己对着统帅发脾气根本没啥用，毕竟这些消息肯定都是通过天擎王直派的人来传递。
　　“把他给我带过来，真当自己在王宫就可以为所欲为了？”嬴子道不屑的冷哼一声，他还真是对这种王公贵族一点都不虚，毕竟之前见过的阵势可是要比这点强太多了。
　　统帅知道待会这个钦差大臣估计是要遭罪了，心思蔫坏的他也不打算提醒，老老实实的退下去准备把他带到嬴子道面前。



第二百二十三章 都是怂货

　　第二百二十三章 都是怂货
　　比起玄烨帝国的国内环境来说，天擎帝国简直不要好太多，经济发展完全就是甩开玄烨帝国好几条街，而且还非常均衡，至少平民贵族之间的矛盾没有那么大。
　　所以说前线部队的供应还是相当不错的，从之前供给嬴子道就能够看出来，反正是要比玄烨帝国这边强上不少，而且士气还十分高涨。
　　钦差大臣受到的待遇自然也不会差到哪里去，虽然不能说在前线部队里面作威作福，但是该少的也是一样都不能少看，毕竟怎么说都是代表着皇家的颜面。
　　而且这个人也是挺上道的，知道不能得罪这群前线将士，还算是比较老实的，只不过也不知道是不是通病，嬴子道没收的女性都给送到他这里来了。
　　“钦差大人，副帅阁下找您。。。。”这时营帐外传来的声音打断了钦差大臣的快乐，不过也不知道是这段时间的快乐令他膨胀了还是怎么地，他并没有第一时间回应。
　　就算他听出来了这是统帅的声音，也依旧是把头埋在欢乐之中并没有理会，这让统帅微微不喜，刻意提高了声调又说了一遍，带着一丝丝不悦的语气。
　　“来了来了！”钦差这下子可是不敢在耍大牌了，怎么说这都是在统帅的军营之中，该给的面子还是要给的，至于待会见到了嬴子道，看在天擎王的面子上，自己应该还是有话语权的。
　　这样想着，钦差慢悠悠的从床上爬了起来，任由几个女人侍奉着他穿上衣服，这会耽误的功夫已经是令等在外面的统帅相当的不耐烦了。
　　而且他也是有些担心嬴子道那暴脾气能不能等得起，万一待会直接杀过来的话，那乐子可就大了，而且依照天擎王的性子，要是得知了前线发生这种事情，估计是难以善了。
　　虽说将在外君命有所不受，但是这钦差的身份还有些不一般，他算是天擎王的堂弟，不能说多么受天擎王的宠爱，但是他的确是象征着天擎帝国王室的脸面。
　　如果要是嬴子道一时上头把他给杀掉了，统帅可不觉得天擎王能轻易放过嬴子道，但是针对嬴子道的话，前线士气必然会受到影响。
　　从大局上考虑很显然这是不明智的，但是他为天擎王效力这么长时间，也是深深的知道之其中的利害关系，颜面问题有时候大过一切。
　　尤其是本身嬴子道就算是一个刺头，很多言行举止已经是被暗中送到了天擎王的桌案上，反正是让他甚是不喜，但是碍于嬴子道强横的实力以及战略性作用，这些都是可以忍受的。
　　统帅意识到自己得发挥一下作用，免得事态真的发展到了无法收场的地步，到时候吃亏的还是他们这些前线的战士们，而且他对于钦差的行为也是有些反感的。
　　该让他吃得苦自然是不会少的，但是肯定也不能太过分，免得他回去之后在天擎王面前添油加醋的诉说一番，他这辈子的仕途算是要毁在钦差的手上了。
　　“好了，本官准备好了，还请统帅带我前去吧。。。。”钦差缓缓说道，看向统帅的眼里面倒也是带着一丝尊敬，毕竟他也不是傻子，能分清楚主次。
　　“即使不知道这位副帅见本官是为何事啊，将军能不能和本官说一说。。。”钦差这会儿还是有些虚的，毕竟要近距离接触这么一个人形暴龙，任谁都会心里没底。
　　“在下也不清楚，待会儿还是希望钦差大人遵守军中的规定，毕竟最近战事紧张，副帅他击杀了那么多敌军，心绪多少有些受到影响。”统帅不介意吓唬一下钦差，省的他飘了。
　　“这戾气有些重，所以说还望钦差大人不要做什么刺激到他的事情。”统帅说完了便把嘴巴闭的严严实实的，那一副严肃的模样搞得钦差好生胆颤。
　　这下子好了，两人在路上也算是只字未谈，好生安静，气氛压抑的几乎让钦差喘不动气了，毕竟是实力低微，统帅还是故意放出了气场来压制钦差。
　　“副帅，钦差大臣到了。。。。”统帅缓缓挑开了嬴子道的门帘，示意钦差赶紧进去，钦差也是连忙拂去了额头的冷汗，颤颤巍巍的走了进去。
　　坐着的嬴子道看见钦差大臣这幅模样，也是猜到了统帅给他来了个下马威，估计就是怕自己对他不利，不禁心里感到一阵好笑。
　　他也不是什么不明事理的人，这里面的道道他也是能够看明白的，毕竟人在江湖身不由己，他也仅仅是想找个人骂他个狗血淋头罢了，不好意思逮住统帅喷，这才招来了钦差。
　　嬴子道根本就没有起什么杀心，这都只不过是统帅自己吓自己罢了，果不其然统帅看到嬴子道一脸戏谑的望着自己，便是知道自己的小算盘已经是被他给摸透了。
　　一脸讪笑的退出了营帐，将空间留给嬴子道和钦差两人，这下子可是苦了钦差，毕竟他刚刚面对统帅的时候就已经那样吃力了，现在面对更加恐怖的嬴子道已经是双腿打摆子了。
　　“不。。。不止副帅。。。找本官可是有什么要事？”钦差结巴着说道，其实他也不想说话咬舌头，这样实在是太丢面子了，但是来自本能深处的恐惧让他没有任何办法。
　　“没事就不能和钦差大人谈谈心么，您也是知道我们这些前线将士的压力都很大吧，很多话也是总不能憋在心里是不是。。。”嬴子道装出一副阴沉的样子，顿时钦差刚刚擦完的冷汗又溢了出来。
　　“能。。。能！自然是可以的！随时都可以！”钦差本来是不想这么说的，好在周围也就仅仅是有着嬴子道和他两人，要不然可就是把王室的脸面给丢尽了。
　　到时候若是天擎王知道了自己这般没有骨气，估计他的好日子也就是到头了，但是此时此刻他心中的苦涩却不知道应该向谁诉说。
　　“别这么紧张，本帅也就是想问一问帝国的事情而已，就当是聊一聊家常了，毕竟将来都会是一家人嘛！”嬴子道皮笑肉不笑的说着，看着钦差这幅怂了吧唧的样子他就觉得解气。
　　待会反正是要在帝沁面前怂，现在就纯粹是撒气了，老废物行为了。



第二百二十四章 目标天擎帝国

　　第二百二十四章 目标天擎帝国
　　嬴子道一脸笑意的望着钦差，但是在此刻的钦差眼里这就像是恶魔的微笑，不怀好意而且满怀杀机，完全不是一副好人模样。
　　“天擎帝国现在国力强盛，区区玄烨帝国自然是不在话下，而且天擎王还派了你过来特意传达消息，对我还真是够重视的啊。。。”嬴子道继续阴阳怪气的说道。
　　钦差对于嬴子道这种态度自然很是不爽，但是谁让人家拳头比自己的大，而且这还是在前线，自己在官场上的那一套在这里根本就无法适用。
　　只能是被迫按着嬴子道的节奏来，好不憋屈，但是也只能是敢怒不敢言，生怕面前这位杀神一个不乐意就把自己给砍了，到时候就算是有着天擎王撑腰也是晚了。
　　毕竟人都死了，谁还能顾得上这之后的乱七八糟一大堆破事呢，而且嬴子道也没有说错，派他过来的确已经是天擎王给出的最高礼数了，他多少也算是个王室成员。
　　这个面子天擎王还是给嬴子道了，不过到目前为止嬴子道的种种表现，已经是在啪啪的打王室的脸了，可以说是一点情面都没有留，不过现在天擎王还不知道罢了。
　　“那。。。那是自然。。。您在前线的贡献之大，我们都是看得见的。。。。国王陛下还特意为您题了一首诗。。。。”钦差已经是有些慌不择言了，他现在根本就是承受不住嬴子道的威压。
　　“哦？还写诗了？不得了，说来听听？”嬴子道心里不禁一乐，他反正是不信天擎王能有这闲心，还能为他即兴题诗一首，这事怎么听都觉得怎么扯淡。
　　“副帅大人，这。。。这我哪能知道啊。。。国王陛下是准备当着您的面嘉奖与您的。。。。”钦差的冷汗直流，他现在倒是希望嬴子道能够透露一些表情。
　　现在这种古井无波的面容让他着实心慌，因为他根本摸不准嬴子道现在是什么样的态度，从头到尾都是嬴子道在给他巨大的心理压力。
　　天擎王给他的任务很是明确，尽全力拉拢嬴子道，这是容不得商量的，只不过估计就算是天擎王也没有想到这件事会这么难办，究其原因还是嬴子道不属于这里。
　　嬴子道对这里可以说是没有任何一丁点的归属感，他和帝沁还不一样，毕竟帝沁之前还是受到了不少的照顾，所以说多少还是有点在乎这一方世界的那几个人的。
　　“没事，我也就是随口一问，不知道现在天擎帝国国内形势如何。。。。”嬴子道决定还是要问一下现在天擎帝国的国内环境，毕竟帝沁之前的意思是要借助天擎王之手解决掉玄烨王。
　　“国内现在比起玄烨帝国来説要好太多了，副帅放心，可以说只要是回到国内，国王陛下给您的嘉奖只多不少。。。”钦差这点倒是能够打保证的。
　　因为在这一点上，天擎王是明确放话了的，那种丰厚的嘉奖，就算是他看了都眼红万分，但是也不敢有什么不满，毕竟嬴子道在前线的贡献还是有目共睹的。
　　至少他在王城内的声望还是不算小的，因为是变相的拯救了很多的将士，所以说那些在王城内的亲属还是相当的感激他，虽然不能说是到立碑的地步，但至少还算是家喻户晓。
　　在这种情况下，嬴子道可以说是相当有地位了，在天擎帝国现在可以说是没有比他风头更盛的了，不少王公贵族也是合计着想要攀上他这个快船。
　　毕竟前途一片光明，至少能做到护国将军，在这种条件下，没几个人能够不多想一些，搭上嬴子道这一辆顺风车还是相当明智的。
　　“既然如此，我是不是想要什么，国王陛下就会给什么啊。。。。”嬴子道皮笑肉不笑的问道，这句话在钦差听来不论怎么想都觉得怪怪的，但是也说不出来哪里不对劲。
　　“这个。。。。差不多是这样，国库的宝物应有尽有，总会有满足副帅您的。。。。”钦差颤巍巍的说道，这些话他也是不敢说太满，万一没顺应天擎王的意思，倒霉的还是他自己。
　　毕竟伴君如伴虎，一个不小心就有可能让自己陷入死无葬身之地，在这样的生存环境下，他的精神压力还是蛮大的，但是在嬴子道面前，他觉得天擎王还是算好的了。
　　至少面对的压力没有那么大，现在他感觉每和嬴子道说一句话，他自己的小命就要多一分危险，现在他已经是有些埋怨统帅了，把这么一个大麻烦推给了他。
　　“嗯哼。。。”嬴子道倒是想说他想要的东西天擎王肯定是给不了，但是有这么一个白嫖的机会谁不想要呢，白嫖使人快乐嬴子道对此深信不疑。
　　前世他虽说不是个白嫖党，大部分时候还是会素质三连的，但是能够白嫖的还是要白嫖，这无关乎素质问题，就是一种白嫖的信仰。
　　而且他想要借助天擎王将玄烨王的融合打断，但是很显然不能直接和天擎王说，一个是天擎王必然会提起警觉之心，然后同不同意这就是另说了。
　　再加上现在还不是时机，帝沁没有给他通知之前，他是不能擅自作出决定的，他可不想再被帝沁抓住暴揍一顿，现在好不容易关系慢慢升温，他不想再作死了。
　　“行了，不和你浪费时间了，我想回王城一趟，不知国王陛下可是有时间见我一面？”嬴子道淡淡地说道，带着不容置疑的语气。
　　“这。。。应该是可以的。。。只不过需要我提前和国王陛下通报一声。。。”钦差被嬴子道这个突然的要求吓了一跳，有些支支吾吾的回答道。
　　“不用，我直接带着你回去，有我护航你在担心什么。。。”嬴子道笑着说道，其实就是打算借此来要挟钦差。
　　顺便带着帝沁一同前往，简单的伪装一下就好了，两人本身就是有着屏蔽气息的本领，所以说这点还是没有什么阻碍的。
　　等到了天擎帝国，很多事情就是要看帝沁的决定了，他到时候继续当个工具人就好了。



第二百二十五章 出发前的准备

　　第二百二十五章 出发前的准备
　　“这。。。这恐怕不大合适吧。。。”钦差支支吾吾的说道，犹豫的样子显然是担心冒犯到嬴子道以及身后的天擎王，但是看着嬴子道这一副坚决的模样，让他甚是无奈。
　　“没什么不合适的，就这样决定了，不用再推脱了，我意已决，你先和天擎王说一声吧。”嬴子道淡淡地说道，一字一句都像是压在钦差身上的巨石一样。
　　旋即嬴子道就转身走出了营帐，只留下钦差一个人在这里凌乱，现在他感觉自己就像是前有狼后有虎，进退两难根本不知道有什么对策解决目前的困境。
　　此刻在玄烨帝国这边，正在紧锣打鼓的准备着为前线军队的补给，这长达数年的战争，现在已经是能够看到了一个结束的苗头。
　　玄烨王给众人画的大饼也不知道还有没有机会实现，玄沁此时也是有些头疼下一步的计划安排，她总感觉自己漏下了一些东西没有考虑到，但是就是想不出来到底是哪里不合适。
　　玄沁现在感觉自己就像是一个忙来忙去的蚂蚁，没有头绪的那种忙碌，嬴子道这个狗东西现在倒是过得清闲，刚刚也是通过精神力链接得知了他即将回到天擎帝国。
　　这就是之前玄沁一直想要的机会，不过作为嬴子道的侍女这点玄沁还是持保留态度，反正还是要揍一顿嬴子道，这点是能够确定的。
　　到了天擎帝国要做的事情才是多了去了，不但要解析天擎帝国这边的圣者残躯，虽说玄沁估计这两边的圣者残躯都是一样的，但是保险起见还是要看一看。
　　这点还是要谨慎一点，毕竟涉及到玄烨王这个疯子，万一到时候一个不慎，没有办法阻止他和天擎帝国这边的圣者残躯相撞，在他们离开这个世界之前强行GG可就没什么意思了。
　　“公主殿下，王子殿下在门外等候。。。”营帐外传来了宫峦的声音，看来是玄沛加急赶来了这里，不过这其实是因为受到了之前玄沁制造的风暴云团的影响。
　　要不然玄沛早就能到达这里了，玄沁制造的风暴云团所影响的不仅仅是这么一个范围内的气候，更是牵动了玄沛所经之路的雷灵力浓度。
　　这其实就是玄沛倒霉，好死不死的偏偏是在他经过的路上，恐怖的风暴云团没有将他们彻底的毁灭已经算是他们命大了。
　　这也好歹是因为玄沁已经牵动了大部分的雷灵力，所以说这一片的风暴云团的威力并没有那么大，仅仅是阻碍了玄沛等人的前进步伐。
　　而且玄沛在路上听说了玄沁已经赶到了前线，可以说他是要比玄烨王还要慌，强行穿过风暴云团可以说是九死一生，所以说他仅仅是带了十余名轻骑冒死穿过了云团。
　　这十余名轻骑也是自愿追随他赴死的，实力也是相当的强悍，但即使是这样，也是损失了四五名，付出了如此之大的代价才穿过了风暴云团。
　　“反正看样子是挺急的，你要不要见一见他。。。。”宫峦满不在乎的说道，其实他现在是巴不得玄沛来的越晚越好，给自己和玄沁一点独处的机会多好。
　　“让他进来吧。。。。”玄沁也不知道玄沛这么急切要干什么，话音刚落玄沛就窜了进来，看着正在营帐之中胡吃海喝的玄沁，一颗悬着的心也是放了下来。
　　“你没事就好哦，父皇怎么会同意你来前线呢。。。。”玄沛叹了口气问道，按照他对玄烨王的了解是断然不可能让玄沁来到前线的。
　　“本宫提出了一个让他无法拒绝的条件，就这样来喽。。。”玄沁淡淡地说道，至于细节她并不打算和玄沛细说，因为很有可能玄沛还不知道玄烨王的最终计划。
　　玄沁现在还是搞不明白玄沛宫峦和玄烨王的关系到底是如何，现在早早地告诉他们玄烨王的计划保不准会发生什么，当然也不排除玄沛等人已经知道了。
　　不想让计划产生纰漏的最好办法就是杜绝外人插手的隐患，玄沁不想再让更多的人再了解这件事情，玄沛就先放在一旁看戏就好了。
　　而且现在就是等着嬴子道的消息即可，反正她对于天擎帝国必然是人生地不熟的，而且看样子嬴子道在天擎帝国那是相当的受欢迎的。
　　就怕到时候一群小浪蹄子可劲的向着嬴子道的身上爬，到时候她作为“侍女”可就是有的忙了，最好嬴子道这个狗东西心里有点赫拉克勒斯。
　　若是真的把她给逼烦了，到时候可就是不能怪她在天擎帝国就大闹一场，当然玄沁觉得自己这点定力还是有的，肯定不能说是想要发脾气就发脾气。
　　这里毕竟不是太初圣地，而且天擎帝国还有些存在是玄沁没有办法对付的，虽说这些人很有可能会选择不来多管闲事，但是并不能排除总有些奇葩闲的没事干。
　　越想越气，玄沁感觉自己现在想东西总是会越来越离谱，而且尤其是关于嬴子道的事情，她总是会莫名其妙的向着最坏的一面去考虑。
　　这显然有些不对劲，但是玄沁也找不到解决的办法，只能说是走一步看一步，而且她总感觉这一次的天擎帝国之行会对她非常不友好，从各种意义上来说都是。
　　所以说该做好的情报准备还是要的，至少不能说是像个傻子一样在天擎帝国被玩弄，融华不能指望的，毕竟只是单方面的对天擎帝国的信息输出。
　　倒是嬴子道得好好利用他这个身份在天擎帝国为两人制造便利，到时候忙活的还是自己，玄沁可不敢让嬴子道大晚上陪着她到处跑，毕竟到时候肯定少不了监视的人。
　　自己一个普通的侍女自然是不会多么引人注意，前提是自己不能引起他人的主意，这是最关键的，至少说不能是以自己的真实面貌来到天擎帝国。
　　两国互相派遣的探子那么多，自己的面貌早就被天擎帝国的各个情报部门所熟知了，无虚幻化灵镜现在又有些故障，所以说还是指望不上。
　　只能是用最传统的易容技术，再加上玄沁独特的精神力感知屏蔽，这样以来还是相当保险的，还是要随机应变，毕竟谁也猜不到会遇到什么阻碍。



第二百二十六章 年少不知软饭香

　　第二百二十六章 年少不知软饭香
　　天擎帝国总体来说环境是要比玄烨帝国好不少的，而且之前钦差说的并没有错，天擎帝国的国情的确是要比玄烨帝国好太多了，从大街上人民的衣着就能够看出来。
　　虽说玄烨帝国大街上并没有那种衣不蔽体的人，但是比起天擎帝国这样衣着华丽的还是要差上不少，这足以能看出来天擎帝国的经济还是能够自给自足的。
　　嬴子道和帝沁不知道的是，天擎帝国的国内形势远比他们想象的要复杂，盘根错杂的势力比起玄烨帝国来不知道要复杂多少，就算是玄烨帝国的探子在这里也搞不明白自己到底是在为哪一方势力所服务。
　　这就导致了很多信息都是矛盾冲突的，这就是为什么玄烨王迟迟不敢进行融合，就怕摸不准天擎王的具体动向，到时候被直接将军。
　　就算是天擎王对于帝国内的形势也只能是睁一只眼闭一只眼，大家基本上都是同一条绳子上的蚂蚱，谁也不能发飙掀桌子，只要不影响帝国的正常运转，天擎王也不会为难这些人。
　　但是这种环境下可以说是苦了嬴子道，他还是需要提前做好准备工作，虽说接下来主要的行动还是要依靠帝沁来完成，但是现在都是要靠嬴子道来帮忙获得信息。
　　这要这方面的的准备工作做的越充分，帝沁所要面对的危险就会越小，计划执行的也会越顺利，两人所能够利用的时间也就会越多。
　　他们必须给自己留出离开这一方世界的时间，他们现在这个境界还没有资格阻止一方世界的毁灭，至少要达到圣人境高阶才有可能，毕竟这种世界级的力量实在是太过恐怖了。
　　这种世界级的灵力对撞，差不多能够形成一个小型黑洞，圣人境高阶能够凭借着一己之力制造黑洞，才有资格强行将这两个即将融合在一起的世界分离开来。
　　这一方世界的界源帝沁是没有这个闲心再管了，反正本来就是因为通古尊道而诞生的一方扭曲的世界，就相当于是一个小型位面一样。
　　这一方世界的人无法离开，如果没有什么神奇境遇的话，可以说只会随着时间的历史长河慢慢消失，就像是现在这样，就算是玄烨王不再想着自爆，这一方世界根据嬴子道的估计也就还有数年的活头。
　　嬴子道和帝沁正在这里头疼各种可能遇到的情况，尚决则是悄然摸到了嬴子道得到营帐附近，他可不打算轻举妄动。
　　他也不是瞎子，这几天嬴子道和帝沁的战斗他都是看在了眼里，对于两人的实力也是有了一个大概的了解，当然这仅仅是他所理解的。
　　反正自己一个人单挑干掉帝沁是没有什么可能性的，但是嬴子道实力也是如此强横是他没有想到的，这在他看来倒是一个天大的好事。
　　绕开了营帐这边的种种排查，他看着正在营帐里面闭眼休息的嬴子道，正想着该如何开口的时候，嬴子道倒是先他一步。
　　“你在外头站了那么久不进来么。。。”嬴子道能够感受到尚决身上的灵力也是来自于太初世界，这也就是说明了这个人大概也是跟他们同一批进入通古尊道的。
　　这个人身上的气息还算比较强盛的，大概也是有着入灵境的实力，跟自己单纯就灵力强度来说还是差不多的，但是肉体力量，嬴子道还真是没有虚过谁。
　　“那个女人，你应该清楚她是谁吧。。。”尚决沉声问道，那种沙子般的声音着实是让嬴子道听得难受，睁开眼正视面前这个阴沉的男人。
　　“我自然是知道的，玄烨帝国的公主殿下，强悍的一批。。。。”嬴子道满不在乎的说道，反正他是不打算承认那就是帝沁的，不过看样子面前这个男人应该是认出来了。
　　既然如此，不论如何灭口都是跑不了的了，而且帝沁不可能没有发现这个人的存在，现在还能留着他估计是有着她自己的计划，所以嬴子道也是不打算轻举妄动。
　　“据我所知进入尊道的可是只有太初圣子，那位圣女殿下可没出现，现在却反而出现在这里，想必你也是知道这意味着什么了吧。。。。”尚决没有理会打哈哈的嬴子道，继续说道。
　　“啊。。。这。。。你的意思是。。。。”嬴子道也是装出了一幅突然认真起来的模样，陪着帝沁耍了这么久，而且他本身演技就不差，现在倒也是唬住了尚决。
　　虽说他总觉得嬴子道这个人怪怪的，但就是说不出来哪里有古怪，而且再加上太初圣地的通缉令悬赏那可是相当的丰厚，他觉得嬴子道和太初圣地结下的梁子绝对不浅。
　　“太初圣地这么多年来一直在欺骗着我们，从头到尾太初圣子和圣女都是一个人，根本就没有什么太初圣子，有的只不过是那个贱#人！”尚决咬牙切齿的说道。
　　“想必你当时也是受到了不少折磨吧，在太初世界还有很多像我们一样的人，只要我们联合起来。。。。”尚决还没有说完，便被嬴子道的哈哈大笑打断了。
　　“你这个人可真逗，你知道太初圣地到底是怎样一个恐怖的存在么，你真当联合这么一些猪狗之辈就能够推翻他们？”嬴子道笑着说道，丝毫不顾尚决已经变得铁青的脸色。
　　“不过也未尝不可，就算是雄狮也有睡着的时候不是么。。。”嬴子道一脸戏谑的望着尚决，那笑容之中隐藏着的意味有些令他不寒而栗。
　　但是现在嬴子道的确是他能够找到的最好的合作伙伴了，嬴子道也是想看看到底能够牵扯出多少人来，当然这些都是要经过帝沁许可的。
　　嬴子道也是担心自己一个疏忽会影响到帝沁，到时候倒霉的还是自己，他能够猜到像是尚决这样的人在太初世界应该还是有很多的，当初自己也是他们的一份子。
　　不过现在一切都变了，三十年河东，三十年河西，少年现在虽说还是个穷逼，但架不住他傍上了一个富婆啊。
　　年少不知软饭香，错把青春倒插秧，嬴子道现在算是懂得了这句话的真实含义，老老实实在老婆身边当个狗腿子多好，识时务者为俊杰实在是太对了。



第二百二十七章 外表鲜丽的捕食者

　　第二百二十七章 外表鲜丽的捕食者
　　通过精神链接，嬴子道也是把现在他所能看到的通过精神识海传递给了帝沁，帝沁倒是有些好奇，没想到这个金沙余孽竟然是直接找上了嬴子道。
　　这样也算是得来全不费工夫，倒是省去了自己还要到处找他的麻烦，可以说是想睡觉时正好就有人把枕头给送来了。
　　不过既然已经是知道了他的存在，自然就是要好好利用一下，不能白白浪费了嬴子道头上挂着的反太初圣地的帽子，反正自己被怀疑身份也不是一天两天的事了。
　　而且等从尊道出来之后，太初圣地这个恐怖的战争机器才算是完全运转起来，有着另外两大圣地的配合，这些散修就算是再能蹦跶也没什么用。
　　“顺着他来就行，给他点希望也好，反正本宫早晚都要把他给处理掉。。。。”帝沁淡淡地说道，嬴子道知道帝沁懒得理会，这算是全都交给自己来玩了。
　　这意思基本上就是说只要自己不玩脱了，剩下的事情帝沁都懒得管，如果说嬴子道能够把这些散修聚起来一网打尽那就是再好不过的了。
　　不过就算是帝沁也没有想到，有时候就是这样一个小小的蝴蝶引发的效应，都能影响如此巨大，若是她能够预知未来的话，绝对会现在就把这个大麻烦给宰掉。
　　可惜至少到达主宰境之前，她是做不到的，切断了和嬴子道的精神链接，她就继续忙活玄烨帝国这边的事情了。
　　“只要是计划合理，还是有可能推翻太初圣地的不是么，不过我觉得你应该没有这个本事吧。。。”嬴子道根本不吝啬自己的嘲讽，在他看来尚决是没有这个能力的。
　　甚至就连他能不能召集起人手来都是个问题，至少现在三人都被困在这里，如果说尚决自己没有办法离开的话，很有可能就要死在这里了。
　　不过看着他那一幅胸有成竹的样子，看来是还有一些不为人知的底牌捏在手里，这样以来也是能够解释为何他敢独自一人就来找自己协商这种事情。
　　嬴子道倒是有些好奇一个尚决能够拿出什么宝物来，还是要找机会慢慢熟悉一下，毕竟要利用就是要发挥他的最大作用。
　　想来想去好像自己就是反抗太初圣地的最好招牌，因为那个还没来得急撤销的通缉令的缘故，嬴子道可以说是在太初圣地远近闻名，基本上是个人都得知道他的名号了。
　　唯一一个能够在太初圣地转了一圈还能够逃出来的存在，而且仅仅是入灵境，这点已经是为他树立了相当的威望了。
　　虽然还没有到那种振臂一呼百应的地步，不过也是相当够用了，看这个尚决的反应就能够知道自己在这些被灭绝计划影响到的人心里的地位了。
　　莫名其妙的自己成为了一种精神支柱的感觉还是蛮奇妙的，就像是扮演了一个救世主一样，虽说这个救世主的面具之下，隐藏着的是更大的杀机罢了。
　　自然界之中的很多捕食者不就是如此吗，用鲜丽的外表来迷惑猎物，诱使其接近，在进入了自己的捕食范围之内时，一击必杀。
　　“我是没这个本事，但是试炼之地那次让众人都看到了你的潜力和实力，我们自然是愿意追随你推翻太初圣地。”尚决缓缓说道，抱大腿这件事谁不会呢。
　　嬴子道现在倒是觉得自己有些小看这个尚决了，能够忍耐到现在还没有发疯的人的确不是等闲之辈，这种定力比当时的自己还是要强不少的。
　　要说太初世界散修势力，还真是有不少，但是大多都没有办法进入几大圣地的法眼，毕竟个人凝聚的势力从各个方面来说都是很脆弱的，和他们这种是根本没有办法比较的。
　　这些散修实力零散的分布在庞大的太初世界，就算是几大圣地联合起来也不容易将其清理干净，就这样任由着他们争夺剩下的修炼资源了。
　　庞大的太初世界经历了这么多轮回的探索，大部分修炼宝地也是已经被几大圣地尽数占领，但是随着时间的流逝，总会有一些新的灵地诞生。
　　这些往往就会成为这些散修的机遇，通过这么一方圣地就能够得到突飞猛进的提升，然后如果说是保密措施做好的话，至少数十年之内可以不让圣地发现。
　　这就是他们发展的黄金时期，当达到一定气候的时候，就算是几大圣地也不好意思明目张胆的去抢夺，往往就会睁一只眼闭一只眼这事就算是过去了。
　　但是也会派人缓缓渗透，一步步的蚕食这些新兴的圣宝灵地，不过这些都是在个地方的属地就能解决的事情，除非是那种引发了天地异象的圣宝灵地。
　　这种级别的圣宝灵地才值得圣地直接派遣专人前往处理，不过这种的基本上也就是轮不到这些散修占据了，反正在太初世界，发现这种灵地的是按照谁拳头大谁才是硬道理来决定归属权的。
　　修炼资源总是越来越紧缺的，这不论是在哪一方世界都是不变的道理，众多修炼者为了对抗这些大型势力逐渐就形成了散修集团这种存在，借此凝聚散修的力量。
　　勉强还能在几大圣地的压迫下艰难生存，这么长时间过去了，也是让他们形成了一定的气候，就算是几大圣地想要出手处理掉他们，也没有之前那么容易了。
　　尚决的意思便是如此，通过联合这些散修联盟，借此逐渐行形成一股足够压制圣地的力量，这样以来自己的仇恨才能有机会解决。
　　他不傻，只是不清楚太初圣地到底有多么恐怖罢了，提前和嬴子道接触也实属是无奈，因为他也担心再这样耗下去会失去机会。
　　等到帝沁再次突破，他觉得自己就没有机会在这其中斡旋了，之前仅仅是远远地观望，就能够感受到那种恐怖的压迫气息。
　　嬴子道越来越觉得自己责任重大，这简直就是个千载难逢的机会去混入这些散修之中，到时候配合着太初圣地的灭绝计划，完全可以达到预期的最佳效果。



第二百二十八章 即将坠落的夕阳

　　第二百二十八章 即将坠落的夕阳
　　就算是帝沁也不知道太初世界的散修集团究竟有多么强大，但是既然没有详细的资料摆在她的面前，这说明在太初圣地的威胁评估等级里，散修集团并不是一个重大威胁。
　　帝沁的注意力还是在玄烨帝国这边，毕竟尚决是没有这个能力在现在这个阶段对自己造成任何威胁的，所以说她并不着急去找尚决的麻烦。
　　其实玄沛来到之后看见帝沁没有什么危险之后，便自行离去了，毕竟东部战线的压力也不算小，只不过没有像嬴子道这样变态的存在罢了。
　　再加上他们计划逐渐的推进，很多事情都已经是箭在弦上不得不发了，就算是玄烨王决定放弃这个疯狂的自爆计划，估计他们也不会善罢甘休，现在就差一个导火索了。
　　此时的玄烨王城内也是风云涌动，因为玄烨王最近忙于和圣躯残骸融合之事，出现在大殿里面的次数是越来越少，众人也开始有些担心前线的事态了。
　　前线闭塞的消息让他们十分惶恐，整个王城都处在一种压抑的气氛之下，已经是有着不少的王公贵族做好了打包家底跑路的打算了。
　　王城内也是有着不少拱卫玄烨王的家族的，这些人很清楚自己和玄烨王就是一条绳子上的蚂蚱，玄烨王倒台了自己必然也是不会存活长久的。
　　玄沛玄凌以及宫峦等人其实要比玄沁想象的复杂不少，毕竟也是在这一方世界混了几十年的人，这就是一个太初世界的缩影，其实每个有人聚集的地方都是大同小异的。
　　他们谋划的可能在玄沁看来不值一提，但是在他们的生命之中这就是最重要的事情了，玄烨王的生死关乎着他们整个计划的进行程度。
　　玄沁的到来已经将这个火药桶彻底点燃，就等着爆炸的那一刻了，此时远在前线的玄沁自然是没有办法知晓这些，就算是融华一直能在王城之中做她的眼线。
　　也没有办法知晓这些计划的细节，玄凌根本不会在这种极其特殊的时期漏出任何马脚，所以融华能够得到的消息就更少了，玄沁也是挖掘不出什么有用的信息。
　　“国王陛下的计划已经进入到最后的准备阶段了，谁也不能放松警惕，一只苍蝇也不能放进来!”王城内的禁域早已经被禁卫军团团围住，凭借着他们的实力的确能够阻挡大部分入侵者了。
　　玄烨王也是知道现在的自己处境还是相当危险的，但是把玄沛留在身边对于他来说更加危险，就算是玄凌能给他带来的威胁在他看来都是要小得多的。
　　“从什么时候开始，竟然能让我们一家人变得如此生疏，甚至想要治本王于死地，你可真是本王的好儿子啊。。。。”玄烨王坐在御座之上，身后的枯骨正在散发着念力。
　　源源不断的念力正在快速的向着玄烨王的身体里面流通，若是嬴子道在这里一定能发现两者的念力其实是同源的，也就是说跟太初念圣的念力并不是同一种。
　　因为之前仅仅是感受到来自战场上溢散的念力，这种感知并不强烈，跟这种被念力侵蚀了不知道多少年的圣者残躯根本就没法相比较。
　　“玄玮啊玄玮，没想到我还能见到你一面，我这辈子已经是知足了，可恨我没有能力在那时候就将这些人亲手送下去。。。。”玄烨王疲惫的依靠在御座之上，淡淡地说道。
　　“可惜了他们这些异乡人，要卷入不属于他们的战争，不过想必沁儿也是有办法回到原来的世界，这点我还是能看出来的。。。。”玄烨王实力并不算弱，甚至说如果他沉心修炼，现在大概已经是到达了至圣境了。
　　“真的很想看一看另外的世界啊，可惜没那个必要了，离开你的世界又有什么值得一看的呢。。。”
　　“玄凌也好，玄沛也罢，我已经是没有这个精力再对付他们了，就这样结束也没什么不好的，王城的禁卫军都已经是被玄沛带走了，之前还真是小看他了。。。。”
　　玄烨王感受到自己的意志也是正在被念力缓缓侵蚀，这个过程比较缓慢，但是的确能清楚的感受到，就像是眼睁睁的看着自己被蠕虫吞噬一样。
　　“整个王城仅仅是靠着这么几个家族勉强支撑着，若是让他们知道我现在也不过是强弩之末，恐怕已经逼宫了吧。。。。”玄烨王此时此刻虽然疲惫，但是根本没有颓废放弃的意向。
　　他依旧是坐在自己的御座之上，向着整个王城肆意宣扬着自己的威压，恐怖的灵力混合着极具压迫气息的念力使得那些有异心的人不敢轻举妄动。
　　没有天擎帝国的指示，就算是他们也不敢轻易挑战这个统治了他们十余年的暴虐君主，曾经的过往不是简简单单一点颓势就能够让他们鼓起勇气的。
　　“这十余年来，我愧对于这个国家的人民，愧对于这几个孩子，但是我无愧于你，留在这个世界上的都是该死之人，没有无辜者，没有赎罪者，剩下的都是那一夜的亡魂罢了。。。。”
　　“偌大的王国竟然护不住你们母女二人，又有何用，天擎王其实已经胜了，我知道，他们为这一个机会准备了太久，而且他们也是达成了自己的目的。。。。”
　　“玄烨帝国绝于我手这已经是既定的事实了，我也无力再度改变这个看不到希望的结果，既然如此还不如早些下去见你的好。。。”玄烨王就这样一个人，对着空旷的大殿喃喃自语。
　　“帝国领地沦陷，生机凋零，先祖告诉我的密辛就这样带下去也不错，既然是这种力量使得他们窥伺，那便毁灭了吧。。。。”
　　另一边玄沁也是支开了自己身边的人，反正对于她来说周围根本就没有能够限制住她的存在，现在就是要和嬴子道一起去一趟天擎帝国分析那一边的圣者残躯的念力波动。
　　回来之后便是解决掉玄烨王这个不安分的异数了，之前链接死灵世界的空间波动也是已经确定了，可以说是万事俱备只欠东风。



第二百二十九章 红颜祸水

　　第二百二十九章 红颜祸水
　　天擎帝国版图比起玄烨帝国来，可以说是只大不小，广阔富饶的疆域就算是玄沁也有些惊讶，这也不能怪嬴子道迷路了，毕竟是这么大的地方。
　　几天之后，嬴子道也是带着玄沁来到了天擎帝国的边界处，毕竟是要跟着钦差慢慢向着王城走去，只能是按照钦差的车队速度来，对于他来说可能已经是很快了。
　　但是对于嬴子道和玄沁来说这个速度是相当的缓慢，不过好在根据玄沁的预计是不会影响到他们具体计划的实施，所以说也就不急着这么一会了。
　　就算是边界处还是要比玄烨帝国某些地方好上不少，至少该有的东西都有，不论是住宿休息的地方还是各种娱乐场所，一概不缺。
　　而且这里看起来很有那种边疆小镇的风味，不说混乱，但是释放压力的酒吧以及服务店铺还是有着不少的，这场面倒是让嬴子道很是尴尬。
　　因为钦差一直在向着嬴子道使眼神，具体是什么意思可以说是男人都懂，而且玄沁因为简单的进行了一下样貌的幻化，所以说跟之前的面貌还是有些许差距的。
　　看起来并不像之前那样惊艳出众了，所以说倒是也没有那么引人注目了，只不过身材是没有办法改变的，一路上要不是碍于嬴子道在旁边，钦差的眼神早就黏在玄沁身上了。
　　而且钦差之前也是作死的极度隐晦的暗示了一下子嬴子道，愿不愿意把自己的侍女和他进行交换，虽说嬴子道听着很模糊，根本没理解这个狗东西到底想干什么。
　　但是看着他那隐藏在眼底深处的欲望，在看着他盯向玄沁的眼神，也是差不多猜到了这玩意到底想干什么，当即也是给他来了个下马威，让钦差打消了这个念想。
　　虽说他的实力低微，但是还是能够分辨出来嬴子道是起了杀心的，也是不敢再打玄沁的主意，但是时不时看一看饱一饱眼福还是可以的。
　　而且碍于身份原因，毕竟是要进行伪装的，玄沁还不能一直待在车厢里面，只有嬴子道在里面的时候玄沁才能一直待在里面躲开这些各种各样的目光。
　　嬴子道也是在后半程一直待在车厢里不再露面，钦差等人也仅仅是以为嬴子道对自己的这个侍女十分宠爱，也是没有多想，但是在他们的认知里面，有时候总得要换点新鲜的玩一玩。
　　所以说便会在到达了天擎帝国的边界之时，来暗示嬴子道想不想下去释放一下自己，嬴子道看着身边玄沁那平静至极的眼神，知道这就是一道送命题。
　　而且就算是玄沁不在，他也不愿意做这种没品的事情，老老实实的管好自己才不会节外生枝，但是带着玄沁下去玩一玩还是可以的。
　　毕竟这一方世界的美食还是相当不错的，跟太初世界比起来还是蛮新鲜的，嬴子道知道玄沁跟他一样都是吃货，带她下去玩一玩钦差是不敢有什么意见的。
　　毕竟这也算是各玩各的，只要到时候继续集合上路就好了，主要是负责牵拉车厢的灵兽已经是累的不行了，这就是在嬴子道要求最快速度的代价。
　　这样能够提前大概半个月到达天擎帝国的王城，但是就是需要在路途中休息两次，这次便是在天擎帝国的最边缘的一个城镇。
　　下一次便是要到达靠近王城的一座大城镇了，度过今夜便可再度启程，这对于玄沁和嬴子道来说倒是个好消息，现在还是放松自己体验一下异域风情就好了。
　　“没想到这里麻雀虽小但是五脏俱全呢。。。”嬴子道实在不是不知道该怎么打开话茬子，只能有一搭没一搭的说着，因为他感觉玄沁的心情好像不是特别的好。
　　“是啊，真好，你为啥不和那群男人一起去爽一爽呢，哼！”玄沁冷冷的哼了一声。
　　“我哪能去那种地方啊，我可是个正经人。。。。”嬴子道当即不乐意了，自己怎么说到现在为止可是没有碰过除玄沁之外的任何一个女的。
　　除了杀掉的敌人以外，他就算是女性的小手都没有牵过，听到玄沁这样说他，不可谓不是相当的冤枉了，“我哪有这闲工夫去捣鼓这些乱七八糟的。。。。。”
　　“那林雅儿你也就是没来得及碰吧。。。。”玄沁心情略有好转，但是突然想起来了自己的九极雷峰上还关着那个特殊体质的女人，不由得开口说道。
　　“不是，我觉得你这个人对我有相当大的偏见。。。。”嬴子道有些无奈的说道，他感觉自己在玄沁认知里面就像是一个老色批似的，虽说事实的确是这样。
　　“没有什么偏见，你不就是个又狗又好色的狗东西么。。。。”玄沁一脸嫌弃的说道，看向嬴子道的眼神满是戏谑和嘲讽。
　　“呵，我要真是个老色批的话，现在是不是应该做一些老色批应该做的事情。。。。”嬴子道顿时感觉心里憋着一股气，开玩笑说道，人不好色那还是人么。
　　“唔姆，你可以试试啊，看看本宫会不会扒了你的皮！”玄沁淡淡的释放了一下自己的雷灵力，顿时点的嬴子道浑身一麻，让他充分认识到了两人的实力差距。
　　“不至于，不至于，我哪敢啊。。。。”嬴子道顿时怂了，毕竟打不过就是打不过，他也不是那种会打肿脸充胖子的人，打不过自己的老婆好像没啥丢人的。
　　玄沁看着嬴子道这样有色心没色胆的样子，感觉自己好像是说的有点过分了，而且嬴子道现在情绪比起刚刚来的确有些低落了。
　　“但是你快点变强，能打过我不就好了么。。。。”玄沁轻轻附在嬴子道的耳边，缓缓说道，顿时让嬴子道整个人身子都僵住了。
　　玄沁也是不在好意思看嬴子道，但还是轻轻拉住了嬴子道的胳膊，让他带着自己在这个陌生的城镇里面到处逛一逛。
　　嬴子道顿时感觉整个世界都在冒着粉红色的泡泡，这次和之前在死灵世界的山洞里面不一样，那次算是被迫的，这次则是玄沁主动凑上来的。
　　但是人欢无好事，狗欢必有灾，还没等着嬴子道兴奋的，就有不长眼的人上来破坏气氛了，就算是玄沁改变了自己的面貌，火辣的身材也依旧是个祸水。



第二百三十章 俗套的剧情

　　第二百三十章 俗套的剧情
　　“呦，这是哪里来的妹子啊，老子还真是第一次见到如此带劲的女人！”不远处传来的猥琐至极的话语，当即就让玄沁的脸黑了一半，她根本不想回头看到底是什么人。
　　就算是用屁股想也能够知道是一些街溜子，缓缓拉开了和嬴子道的距离，并不是说不信任嬴子道，而是给他一个活动的空间，看一看嬴子道会采取什么样的应对措施。
　　“嘿，小子，你要是聪明的话，就赶紧让开！”为首的一个看起来尖嘴猴腮的人向着嬴子道喊道，身后跟着几个黝黑的壮汉，看起来跟要比嬴子道壮上不少。
　　因为此时钦差带着那些侍卫都去潇洒去了，他根本不担心嬴子道的实力，所以说并没有在嬴子道身边留什么侍卫，毕竟有一个侍女在，他也不好意思说些什么。
　　这就给了这些人钻空子的机会，而且还是正好相中了玄沁，他们眼神是真的好，各种意义上来说都是这样的，只见嬴子道缓缓踏上前一步挡在了玄沁的面前。
　　按理来说这一路上是应该避免一切冲突的，毕竟要急着赶路，这些地头蛇处理起来还是比较麻烦的，不过这也是钦差的疏忽。
　　他们每当到达一个城镇的时候，都应该受到最高规格的待遇，不仅仅是指住宿问题上，他们的通行权利也是最高等级的，不应该受到任何阻拦。
　　但是因为这次是嬴子道临时突然决定的，就算是天擎王也没有办法让这种边陲之地立马得到放行的通知，只能说是在之后的路途上给他们开一路绿灯。
　　“真是不知死活，男的打废了扔到一边就行，可别伤着我们的小美人。”尖嘴猴腮的男人高声说道，周围的民众见状也是纷纷避让，没有谁想多管闲事。
　　嬴子道看着缩在身后的玄沁，这也算是他头一次看到这个女人主动退避的模样，感觉倒是也有些许有趣，只不过前方这几个目露淫光的男人甚是煞风景。
　　同时嬴子道也是注意到了之前那个领头的男人走进了街边的一个小酒坊里面，再想了想镇上群众不正常的反应，大概也是猜到了这背后还是有一方势力指示的。
　　“唉，我感觉得把你严严实实的包裹住，才能避免这一路上的种种意外。。。”嬴子道向着身后的玄沁打趣道，不过他不得不承认玄沁的身材对于正常男人来说杀伤力实在是太大了。
　　“闭嘴！”玄沁干脆直接戴上了兜帽，又从灵戒之中取出了一个披风，算是简单的盖住了自己的身躯，至少不会那么容易就能让人上头。
　　“唉，这帮杂碎真是不知死活。。。”嬴子道说完仅仅是微微挑眉，周围包绕过来的几个壮汉瞬间化成了灰烬，不过周围已经没有什么人再看着了，所以倒是没有引起骚乱。
　　“等我一会把他们都给处理完，还是。。。”嬴子道想问一问玄沁的意见，他是猜到大概那幕后指使之人现在就是在那个小酒坊里等候着，所以现在就去解决问题的根源。
　　只不过怕脏了玄沁的眼睛，虽说这对于她来说都是小场面罢了，但是出于自己的保护欲，以及本着玄沁最大的原则，嬴子道还是先问了问玄沁的选择。
　　“自然是要跟着你，待会你不在的时候要是再有杂种找我麻烦怎么办，哼。。。”玄沁娇嗔般的回应道，差点也是让嬴子道把持不住了。
　　玄沁也是心跳的厉害，虽说这样感觉怪怪的，但是看着嬴子道那种紧张的反应也是让她有些欲罢不能，这种恶作剧的确还是很爽的。
　　“那也是委屈你啦，我的公主殿下，请吧。。。。”嬴子道微微一笑，在这里他倒也是不敢做出什么会让那些眼线探子误会的动作，只能是调戏玄沁一句。
　　酒坊不算小，乌烟瘴气的很有这种小镇的风情，有些衣着暴露的男男女女就这样在一些阴暗的角落做着无法名状之事，酒保也是刷着花活展示自己的调酒技能。
　　“少主，那女人一会儿就会被带过来，您看。。。”尖嘴猴腮的男人正在一个衣着华丽的男人背后搓着自己的双手，显然是在讨要着自己的酬劳。
　　只见背对着他的男人随便摆了摆手，身边一个像是管家一样的人就抛出了一个小袋子，尖嘴猴腮打开之后差点就被里面的金币给晃瞎了双眼，当即也是连连道谢就向着门口处退去。
　　不过这正好是被刚刚进来的嬴子道给截住了，牢牢地抓住了男人的脑袋，一瞬间就将他脑子的一部分给融化了，相当于是在一瞬间人造了一个植物人。
　　管家也是发现了门口处发生的异常，第一时间将自己家的少主护在了身后，警惕的看着门口，因为光线的问题，酒坊内的众人没有办法看清楚嬴子道的模样。
　　而且嬴子道也没有将自己的灵力外放，所以说酒坊内的众人是没有办法判断嬴子道的实力的，但是那些脑袋灵泛的以及有些实力的，自然是能够感受到嬴子道那宛如黑洞一般无法探测的恐怖。
　　以及隐约透露出来龙种的暴虐气息，很多原本打算破口而骂的酒鬼也是纷纷闭上了自己的嘴巴，当然也是有喝上头了不知死活的存在，彪呼呼的就拿着酒瓶子向着嬴子道的头上招呼。
　　随着一道火焰波纹扩散开来，主要针对的还是那个管家以及他身后的少主，毕竟这才是打着自己老婆主意的人，没必要滥杀无辜。
　　“不知这位阁下因为何事要针对于我们。。。”管家意识到自己家少主这是惹到了硬茬子了，尤其是在这种边陲小镇，他想破了脑袋也想不明白为何会有这种恐怖的存在。
　　自己只不过是入灵境，面前这个人少说得有高阶的灵力强度，只不过他不知道的是这也仅仅是嬴子道压制了自己灵力的结果罢了，他也是打算和这个所谓的少主好好玩一玩。
　　玄沁也是乐意陪着嬴子道在这里闹腾，反正现在把自己裹得严严实实的，别人仅仅是能看到一个大致的轮廓，那种被各种视线骚扰的感觉倒是差了许多。
　　自然是有这个闲心看着嬴子道在这里装逼，漫漫长夜本来就是挺无聊的，现在有这么一个二五仔来送人头怎么能不当个副本刷一波经验。
　　不过两人等级已经是很高了，这点经验完全不值一提，但是对于玄沁来说还是挺享受这种被嬴子道护在身后的感觉。



第二百三十一章 断子绝孙

　　第二百三十一章 断子绝孙
　　“因为何事？这你可就得问一问你身后这位少主了，因为什么事他自己心里最清楚不是么。”嬴子道淡淡地笑道，不过管家也是能看出来这其中蕴含的杀意。
　　“这位阁下，不知可否看在王城田将军的面子上，这事揭过去可好？”管家小心翼翼的说道，他也不想透露太多信息，毕竟不知道嬴子道是否是寻上门的仇家。
　　此时他的心里也是懊恼不已，就不应该听从少主的蛊惑留在这个边陲小镇，要不然此时应该已经到达了田府所控制的兵站，在那里休息虽说没有什么可以玩耍的，但是胜在安全。
　　嬴子道对于这个田将军还是有一点了解的，听前线的统帅倒是说过，负责抗击天擎帝国北方满族部落的主帅，可以说是一位相当强力的将军了。
　　只不过因为常年都要在前线待着，所以说对于家里的照料就疏忽了很多，三个儿子除了大儿子跟着他在前线杀敌，剩下两个完全就是纨绔子弟，尤其是这个最小的三儿子。
　　名为田辙，本来田将军也是打算将其带上战场好好历练一番，但是被家里的妻子以死相逼阻拦住了，没办法只能任其自我放纵。
　　也就是现在正在这个酒坊里面的，虽然算不上无恶不作，但是也差不多了，至少强抢民女这种事情他干了不少，各种有妇之夫基本上也是被他强行掳掠。
　　而且他特别喜欢将其玩弄一阵子之后，他通常不会杀掉男人，而是在这之后再将女子送回去，若是男人找他报复，田辙就会派人将其折磨致死。
　　在王城里面他的名声可以说是差到了极致，没有哪个王公贵族愿意将自己的女儿嫁给这么一个东西，不过也是有不少人想要攀上田府这棵大树，借此飞黄腾达。
　　“田将军？怎么，这是他儿子？”嬴子道淡淡地说道，要不是能感觉到自己身后的玄沁一副看戏的态度，他也不会在这里和这几个人废话。
　　“这个。。。抱歉不方便和您说，但是如果我们家少主有什么冒犯的地方，还望这位阁下不要计较，会给您补偿的。。。”管家小心翼翼的说道，他觉得事态变的是越来越严重了。
　　至少现在的情况是要比他想象的更加难堪，面前这个青年显然是不打算善了，但是他也没有听说过天擎帝国有这样一位的存在。
　　“田将军。。。他很厉害么。。。。”嬴子道不屑的笑道，嘲讽的语气深深地刺激到了躲在管家身后田辙的小心脏，当即站了起来对着嬴子道怒目而视。
　　“小子，注意你的言辞，识相的话就赶紧。。。。呜呜。。。。”话还没有说完，便是被管家牢牢地摁住了嘴巴，只能发出意义不明的呜呜声来。
　　“这位大人，请不要与我家公子一般见识，他还小不懂事。。。。”管家紧张的说道，凭借他的实力自然是能够将田辙压制住，一头冷汗的向着嬴子道解释。
　　“不懂事啊。。。没事，正好我就替田将军管教一下他吧。。。。”话音刚落，管家只觉得耳边划过一道阵风，怀中的少主便没了身影，定睛一看已经是被嬴子道死死地扣住了喉咙提了起来。
　　“阁下。。。。”管家话还没有说完，下半句便被嬴子道用眼神给瞪回去了，那种充满实质性的杀气以及暴虐的气息，再加上各种灵力的威压，直接使得他只能站在原地干呕不止。
　　“你很勇啊，从各种意义上来说都超勇的，你爹是田将军，虽然我没有听说过，但是这次回王城估计会见到他，我会帮你向他带声好的。。。。”嬴子道说完，便将田辙扔在了地上。
　　刚刚他已经是抬腿踢爆了田辙的一个物件，至少这辈子是没有办法通过灵力或者别的药草恢复过来了，毕竟还有灵火以及念力腐蚀过。
　　就不说那个物件了，至少他是没有传宗接代的能力了，不过在嬴子道看来那个田将军估计也不会少这么一个儿子罢。
　　瞬间的剧痛直接是让他昏死了过去，嬴子道也是有些嫌弃的拍了拍自己的裤子，消毒一般的燃起了灵火，带着玄沁向门外走去，不再理会软瘫在酒坊里的两人。
　　“怎么，有什么不满的么。。。。”玄沁看着嬴子道有些沉默，她以为是嬴子道看不惯她这种做法，刚刚在酒坊里后半段可以说是玄沁的意见。
　　“没，只是感觉。。。有点疼。。。。”嬴子道讪讪的笑道，他根本不同情田辙他们，只不过身为一个男人，看着刚刚发生的场景也是有些感同身受，下身一凉。
　　“噗，你要是以后敢像他一样，本宫就这样对付你！”玄沁狠狠地拍了嬴子道屁股一巴掌，直接是将他拍了一个激灵，罕见的竟然红了脸。
　　“这还没到王城，就先给自己招惹上了一个敌人，到时候不得大闹一番。。。”玄沁淡淡地说道，不过她其实还挺享受这种感觉，若是到了王城什么事情都没有，那样才是真的无聊呢。
　　而且她不清楚玄沛等人的详细计划，只能是先在天擎帝国这边打开局面，制造混乱也好，提前使天擎王针对玄烨王也好，总之不能让一切都按照玄沛等人的既定计划发展。
　　“这不是正和你意么，你能是那种消停的主？”嬴子道对于玄沁还是有几分了解的，当即反驳道，不过随着浑身上下一阵激爽的电流过后，他深刻的意识到了一件实事。
　　就是面前这个女人是那种明显的只许州官放火不许百姓点灯的存在，她自己在这里作妖可以，但是不允许别人说她的不是，嬴子道说了就得被收拾。
　　“哼！本宫这时担心去了之后什么情报也收集不到，你懂什么！”玄沁气哼哼的说道，两人一前一后的样子在此刻倒是显得分外喜感。
　　“是是是，你说的都对，现在你打算上哪玩，要不找点吃的去？”嬴子道提议道，酒坊是肯定不用去的了，这种劣酒两人也是看不上。
　　唯独有特色的异域小吃才能入得了两人的法眼，而且这个夜晚也算是刚刚开始，两人又不需要休息，拍卖行倒也是个不错的选择，没有等着玄沁决定，嬴子道就拉着她向着中心处那个偌大的拍卖行前去。



第二百三十二章 吃货的天堂

　　第二百三十二章 吃货的天堂
　　拍卖行应该算是这个小镇中心最大的建筑物了，周围也有很多珠宝商铺之类的小店，还有一些散发着香气的小吃店。
　　因为此刻人数还不是很多，所以嬴子道并不着急带着玄沁入场，而是拉着她向一旁的小吃店铺走进去，这里的人还是不少的，并没有被刚才发生的事情影响到。
　　“我为什么感觉你胖了不少呢。。。。”嬴子道这话刚刚说出口便后悔了，因为他突然意识到就算玄沁是个大大咧咧的女人，也依然会对自己的体重比较在意吧，至少前世的人都是这样子的。
　　“本宫给你重新组织语言的机会，你好好想想你自己应该说些什么！”玄沁微微眯着眼，冷冷的说道，嬴子道打了个寒战，讪讪的看着玄沁。
　　“没有没有，我什么都没有说，天擎帝国的食物应该是和玄烨帝国有所差别，我从钦差那里搞到了一些货币，倒是足够咱们买吃的了。。。”嬴子道当即表示自己的过错。
　　玄沁也是脸色稍稍缓和，不再追究刚刚嬴子道说过的话，白了嬴子道一眼，便示意着他带自己前去，嬴子道也是顺着梯子下来，领着玄沁向着人最多的一个店铺走去。
　　人多自然是有着人多的理由，这点不论什么时候在哪里都不会改变，嬴子道也觉得这家店铺应该就是这个小镇最受欢迎的了，估计做出的美食也不会差。
　　果不其然仅仅是刚走到门口，便能闻到那里传出来诱人的香气，转头一看，自己身边的玄沁两双眼睛都在发光，嬴子道算是彻底明白了这是她的吃货本能觉醒了。
　　嬴子道现在有些后悔没能从钦差那里搞到什么能够帮助他插队的物件，毕竟人这么多的确挺麻烦的，而且他也不想让玄沁等太久。
　　当即他便决定耍个赖，反正在场的众人没有一个实力比他强的，差距还是巨大的，既然如此凭借着极其强悍的肉体力量，他是能够做到速度超过正常人体肉眼所能捕捉的极限的。
　　缓缓调动自己体内的念力，龙化现象逐渐覆盖到身体的各个部位，但是在嬴子道的控制之下并不明显，仅仅是一瞬间，众人仅仅是感觉一丝微弱的阵风拂过罢了。
　　嬴子道炫耀似的将手中的像是糖葫芦一样的东西展示给玄沁看，就像是一个邀功的小孩子一样，刚刚他也是通过众人的交谈知道了食物的价格，所以并不是没给钱。
　　玄沁双眸紧紧地盯着嬴子道手中的糖葫芦，满眼放光的样子也是逗笑了嬴子道，像是逗弄小猫一样调戏着玄沁，因为本身身高差距，所以玄沁没有办法够到被嬴子道高高举起的食物。
　　“唔姆！”玄沁发出了不明所以的低吼声，看样子就像是在威胁嬴子道一样，原本被食物懵逼的双眼现在也是正在逐渐恢复清明，嬴子道见状也是不敢再放肆了。
　　毕竟凡事都是有个度的，要是惹毛了玄沁可就是得不偿失了，虽说自己总是掌握不好这个度罢了，看着玄沁满足的吃着糖葫芦，嬴子道心中也是倍感温暖。
　　“好吃不？”嬴子道轻声问道，他不禁想起了前世在自己的世界，那些山珍海味就先不算了，各种街边小吃大排档，哪个能不让人可劲的造。
　　要是让玄沁见到那些东西，估计自己是没有办法消停了，一天到晚估计都是得带着她到处吃吃喝喝，就算是这样估计也是要好久才能吃遍天下所有美食。
　　单单就是自己的种花家，估计就得吃个一年半载的，毕竟两人到时候估计已经是到达了比大道主宰更高的境界，倒是不用担心身体出问题。
　　但是毕竟各种食物有的时候会串味，所以说肯定是不能一直在吃吃吃，因为那样估计就失去了原本的意义，不过嬴子道并不担心，反正到时候必然是有着大把的时间来完成这项壮举。
　　此时玄沁也是已经快把手中的糖葫芦给吃干抹净了，然后抬头一副可怜模样的看着嬴子道，那种泪汪汪的样子直接给了嬴子道暴击，立马物色起下家来，可不能饿着孩子。
　　谁能拒绝自家婆娘撒娇的样子呢，反正嬴子道感觉自己是拒绝不了的，旋即他便是锁定了一个烤肉店，那种香气就算是嬴子道也不得不承认实在是相当的上头。
　　“吃肉肉么。。。”嬴子道笑着问道，看着玄沁频频点头的样子也是分外好笑，主动牵起玄沁的玉手，玄沁也是没有一点抗拒的意思，只不过有些躲闪的眼神也是暴露了她此刻波动的内心。
　　“吃！”玄沁倒是回答的十分干脆，满眼都是期盼的样子让嬴子道的心都化了，而且正好那里有一桌子人刚刚离开，留下了空着的位子。
　　不过就在嬴子道拉着玄沁踏入饭馆的一瞬间，他察觉到了一股不同寻常的气息，他对于念力的独特感知让他敏锐的察觉到了来者的位置以及气息。
　　至于一旁的玄沁仅仅是感觉到了一阵微微的不适，并没有意识到什么不对劲的地方。
　　毕竟念力这种东西，比较特殊，玄沁若非主观的去探查，否则是很难直接察觉到的，嬴子道也仅仅是微微一怔，并没有做出什么别的反应。
　　他并不想打扰到玄沁，毕竟是念力生物，他觉得待会自己还是抽空去解决掉比较好，至少不能影响到玄沁的快乐心情。
　　反正现在不着急，这还仅仅是在天擎帝国的边境，能够出现这样的念力生物的确引起了嬴子道的好奇心，夜晚还长，有的是时间来慢慢探查。
　　此时此刻没有什么比安抚好玄沁的情绪更重要的事情，老老实实陪着自己的婆娘过好这个难得而又短暂的幸福时光才是最重要的事情。
　　嬴子道这点思想觉悟还是有的，念力生物在他的感知里面也不算强大，而且他现在感觉除了太初念圣应该是没有人比他更懂念力。
　　有恃无恐说的就是他此时此刻的状态，自己的拳头够硬，的确是什么都不虚。



第二百三十三章 转化的魔人

　　第二百三十三章 转化的魔人
　　店铺里并没有嬴子道想象的那么杂乱，在这个边陲小镇还算是相当整洁有序的，看来这里的老板是个相当有能力的人，能把这些粗人安排的明明白白。
　　刚刚那一桌子也是已经被收拾干净了，嬴子道就拉着玄沁坐在了这里，很快就有侍者上前询问了，嬴子道也没有废话，反正玄沁是不可能自己做决定的。
　　嬴子道将一枚金色的货币放在了侍者的托盘上，侍者瞳孔微缩，立马意识到这不是他有资格招待的存在，当即微微欠身，带着金币去后台找自己的老板去了。
　　“你现在这里等一会，我去帮你点上吃的。。。”嬴子道摸了摸玄沁的脑袋，玄沁也是难得听话的点了点头，没有再难为嬴子道。
　　嬴子道跟着侍者走到了后台，也是见到了正在和侍者交谈的老板，此人也是灵力雄浑，至少也是有着入灵境的实力了，估计也不是什么简单的人物。
　　“阁下您怎么亲自来这了。。。”男人注意到了嬴子道，主动上前询问道，他能感受到嬴子道身上那种恐怖的气息，而且出手如此阔绰，足以证明嬴子道不是一般人。
　　至少不是他能够惹得起的，估计多半是王城来人，他也是知道小镇有个王城的贵公子，但不是嬴子道这幅模样，他也是见过田辙的。
　　“外面和我一起来的人还希望你帮忙照顾一下，我有事情去去就回。。。”嬴子道简单的表明了自己的来意，“若是处理不了就捏碎这个玉简，我便会回来。”
　　从空间灵戒之中取出一个精致的玉简，扔给了男人，嬴子道便从后门出去了，毕竟那么明显的一个门摆在那里，嬴子道又不是瞎子。
　　只留下站在原地面面相觑的两人，不过老板也是很快就反应过来了，“赶紧将美食给那位客人呈上，多派几个人照看着，别怠慢了！”
　　随着命令下达，整个后台比之前也是更加的忙碌起来，嬴子道则是在小镇的房屋顶上来回跳跃，根据微弱的念力气息追踪着已经是在这个小镇隐蔽起来的念力生物。
　　痕迹并不是很明显，嬴子道还是需要花费不少精力来确定的，而且再加上还有玄沁要安抚，多少也是有些分身乏术了。
　　“好麻烦啊，确定不了的话还是赶紧回去吧，省的到时候在被婆娘揍一顿。。。”嬴子道还是产生了放弃的心思，城镇虽说不大，但是具体到每家每户还是相当麻烦的。
　　再次搜索了一圈，嬴子道并没有感知到念力生物的气息，殊不知那个被他废掉的田辙因为极大的怨气，已经是被念力生物附着在身上，融合在了一起。
　　一个最基本的魔人便是这样诞生的，但是这一方世界大部分的念力都是已经被两个残躯吸收，所以讲道理是不会出现念力溢散的。
　　这也是侧方面反映了这一方世界逐渐走向崩溃的一个预兆，就在一个旅社里面，田辙的变异已经基本完成了，管家在门外守着房门，并不清楚里面发生了什么。
　　主要是念力的等级比较高，再加上气息的隐蔽，就算是以他的修为也没有察觉到任何异常，而且田辙就这样在他的眼皮子底下溜了出去。
　　作为魔人的本能驱使着他出去进行狩猎，捕食那些灵力生物来补充壮大自身，嬴子道恰好就这样和他错过了。
　　嬴子道估摸着时间也差不多了，只能是尽快回到之前的小店里面陪着玄沁，魔人的气息总是会出现的，所以说他也急不来。
　　至于会闹出什么乱子来，反正这不关他的事情，只要不影响他们正常向着王城前进就好，不过也正是怕什么就来什么。
　　嬴子道前脚刚刚回到店铺，正准备欣赏玄沁狼吞虎咽的可爱模样，便是听到大街上传来一阵骚乱，精神力扫描反馈给他的赫然便是那个刚刚碰到的管家。
　　只见他此刻面目狰狞，正在向着周围嘶吼着，就像是一只发了疯的野兽，只不过令嬴子道感到有些好奇的是他身上并没有念力的气息。
　　这样莫名其妙的变成了这样，嬴子道很难不把他和那个消失的念力生物联系到一起，而且因为管家本身实力就不差，所以说周围还是有不少人被他伤到了。
　　就算是失去了理智，管家也不像是那种随便伤及无辜的人，周围的民众大部分都是被他轻微的伤到，并不致命，直到他发现了待在饭馆之中的嬴子道。
　　顿时间性情突变，双眸赤红的向着嬴子道冲了过来，锋利的爪子化作一道寒芒向着嬴子道斩去，不过不论是他魔兽化了也好，被念力侵蚀了也好，仅仅是这种程度的攻击并不能伤及嬴子道分毫。
　　点点火花从两人接触的地方迸射开来，嬴子道在一瞬间完成了手臂处的龙化，崩裂的是管家的利爪，他甚至根本就没有办法在嬴子道的手臂上留下任何一点划痕。
　　嬴子道反手捏住了管家的脖颈，因为龙化的原因，嬴子道的手臂扩大了一整圈，现在是牢牢地卡死了管家，任凭他徒劳的挣扎。
　　利爪和扭曲异化的腿部不停地挣扎撕扯，嬴子道就这样静静的看着管家，知道他快要因为窒息而失去意识的时候才将他扔在了地上。
　　此时管家身上的异化现象也是逐渐退却，露出了他原本脆弱虚脱的人形，可见刚刚的状态对于他的损失还是非常巨大的。
　　“你给我解释一下？”嬴子道淡淡地说道，店铺里的玄沁看到这一幕幕就好像是特别下饭一样，可劲的扒拉着自己面前的各种食物以及烤肉。
　　“我。。。。我也不知道。。。少主他不见了。。。。我也不知道为何会变成这样。。。。”管家虚弱的说道，嬴子道突然感觉自己今晚寻找的念力生物估计已经是将这个少主给侵蚀了。
　　而且因为念力的原因，估计不久被侵蚀的魔人就会找上门来，倒也是不用他自己再麻烦去寻找了，今晚上和玄沁好好逛一逛等到休息的时候，估计就有自己忙的了。



第二百三十四章 没有什么是一顿美食解决不了的

　　第二百三十四章 没有什么是一顿美食解决不了的
　　念力本身是需要依靠怨念转化的，嬴子道估摸着那个少主对于他的恨意已经是相当之高了，不过看这架势应该还是有些残留的神志，所以才没有第一时间前来找他的麻烦。
　　“都散了吧，没什么事。。。。。”嬴子道将周围聚集起来的民众都招呼开来，径直走回了饭馆，安静的坐在玄沁对面为她烤肉整理。
　　“遇上麻烦了？”玄沁鼓着被食物塞满的嘴巴口齿不清的说道，支支吾吾的样子也是让嬴子道废了好大的劲才听懂玄沁到底在说些什么。
　　“也不算是吧，之前不是解决掉了那个纨绔么，结果出了点小意外，这家伙算是变异了吧，现在估计就藏在暗中准备偷袭呢。。。”嬴子道满不在乎的说道。
　　玄沁看着嬴子道这样轻松地样子，便也没有再深究，继续将精力放在手上的食物，大快朵颐起来，天大地大食物最大，反正天塌下来还有人扛着，食物才是最主要的。
　　有着嬴子道在这里，就算是自己毫不设防也没有人能够突袭成功，这就是对于嬴子道实力的认可，今非昔比说的就是面前这个麻瓜。
　　“吃完了咱们就去那个拍卖行吧，过一会才会正式开始，等你吃完了咱们再赶过去正好。”嬴子道缓缓说道，他也不指望沉迷于食物的玄沁能够给他任何回应。
　　反正玄沁都听得见，就当是默认了，“从钦差那里抢来的钱也不算少，应该足够咱们在这个小破地方潇洒了。。。。”
　　“而且万一要是走运的话，指不定还能搞到一些稀奇古怪的小东西。。。”嬴子道自言自语的说道，不过他感觉按照自己这非酋属性，很难搞到自己想要的东西。
　　“这种边陲小镇，估计也就是拍卖一些奴隶之类的吧。。。毕竟是边境地区，不论是流亡的人还是迷路的都有可能被抓起来。。。”嬴子道想到什么就说什么，反正玄沁在这忙着吃东西。
　　“奴隶？！”玄沁突然意识到了什么似的，死死地盯住了嬴子道，一脸质问的模样，相当的具有攻击性。
　　“怎。。。怎么了？”嬴子道顿时有些不明所以，不知道玄沁的反应为什么会这么大，自己好像也是没有说错什么吧。
　　“怎么？嫌弃我伺候不好你了是吧！”玄沁急忙把口中的食物咽了下去，恶狠狠地说道，同时下意识的挺了挺自己的胸膛，好似是在证明什么一样。
　　“噗。。。。没。。。没有，我没那个意思！”嬴子道看着刚刚那一抹跳动的靓丽风景线，红着脸笑着说道，他没想到玄沁会有这么可爱的反应。
　　“我就是随口说说而已，肯定**隶更多，毕竟是边陲之地，很多苦力活都指望这些人做。”嬴子道耐心的向着玄沁解释，表明自己根本没有什么别的想法。
　　“哼！”玄沁闻言继续埋头苦吃，将内心的愤懑发泄在了事食物身上，懒得再去搭理嬴子道，嬴子道见状依旧是自言自语，毕竟玄沁虽说是在专注于进食，但要是自己闭嘴了，估计又会引起她的不满。
　　“等到明天这些魔兽都休息过来之后，跟着钦差下一站便是天擎帝国除了王城之外的最大的一个城市了。”
　　“到时候估计也是会有王城来的一些王公贵族，他们提前来探一探我的底细，到时候也是有机会。。。。唉，要不趁那个时候先把你给送进去？”嬴子道突然想到了一个办法，就是有点损。
　　“到时候我肯定是没有办法第一时间脱离天擎王等人的控制，不过若是你能够从我身边先行离去，那么对于你的监管必然会少一些。”
　　“只不过就是要委屈你一下。。。”嬴子道有些不好意思的说道，他倒是不担心玄沁能够被占到什么便宜，毕竟实力摆在这里了。
　　“你的意思。。。是把我先送给那群猪猡？！”玄沁差点被嬴子道这狗东西给噎着，不可置信的望着嬴子道，咬牙切齿的问道。
　　“不不不！怎么可能，就是先跟着他们进入王城，到时候你想去哪就去哪，他们又拦不住你。”嬴子道赶紧摆手说道，他可不想被玄沁误会。
　　“那老娘万一要是被他们占便宜了怎么办！”玄沁气呼呼的指着嬴子道的鼻子说道，微弱的电流传递到嬴子道身上，把他给电的打哆嗦。
　　“肯定是不能让他们占到便宜，到时候看我的就好了，放心。。。。”嬴子道嘿嘿的笑着，只不过玄沁看他那架势，怎么都像是一肚子坏水。
　　“你最好是。。。。”玄沁想了想好像也是有些道理，一直跟在嬴子道旁边目标的确是太大了，到时候也是的确不利于计划的实施，而且凭自己的实力也不怕这些乱七八糟的。
　　“先不说天擎王肯定会直接面见我，之后的很多信息他们也是要慢慢排查的，你这个突然出现的侍女也是有些不好解释，跟着那些王公贵族进城，天擎王想要彻查就很困难了。”嬴子道缓缓说道。
　　“王公贵族的权利就算是天擎王也要顾及三分的，他可不敢直接派人去这些王公大臣的家里面搜人，到时候你伪装一下，这不就想去哪就去哪了么。”嬴子道认真的分析，玄沁倒是也有些认可。
　　只不过这件事情怎么想都感觉自己是被嬴子道给坑骗了，又得是自己出力来帮他解决各种各样的麻烦，而且好像就是他仅仅是请了几顿饭就想把这事揭过去。
　　“等到了王城你得给我弄好吃的去，听到没有！”玄沁不爽的说道，这种事情起码得四五顿饭才说的过去。
　　“好好好，都依你！”嬴子道见状也是立马答应了下来，果然吃货就是好对付，这种女人太好解决了。
　　就算是天擎王的探子，现在也不过是勉强到达了帝国的边缘地带，距离这里还是有着一段的距离，所以说目前两人还是相对安全的。
　　而且就算是探子到了，玄沁只要是展开了精神力，这些所谓的顶级探子都将是无从遁形，暴露在他们两人的扫描之下。



第二百三十五章 化形灵兽

　　第二百三十五章 化形灵兽
　　看着玄沁将面前的食物都已经解决掉了，嬴子道决定带着玄沁去拍卖场，虽说这里的确不会有什么特别稀奇的东西，毕竟是边陲小镇。
　　但是抱着这种心态指不定也是能够出货的，嬴子道记得前世自己就是这样，抱着最绝望的心态然后单抽出了梅林，红拐到手还是蛮快乐的。
　　虽说他有个天杀的兄弟一次十连直接三宝，毕竟是拿阳寿来抽卡，这没法比的，按照自己这非酋运气今晚上估计是遇不上什么有用的好东西。
　　拍卖行已经算是这里最豪华的一个建筑了，入门条件还是有的，先要缴纳大概几个金币，嬴子道也算是看出来了这里就是给地主老爷们消遣的地方。
　　这也是已经将这里的大多数人都排除在外了，而且嬴子道也是发现有不少实力不算弱的人进入拍卖行，身上的煞气也是不弱，身上看来也是背负了不少人命。
　　“看来这个小地方也没有咱们想象的这样简单，混乱的地方也是有混乱的规则，这里的确是一个非法交易相当不错的地方。”玄沁淡淡地说道。
　　其实她觉得自己早就应该注意到这个拍卖行的诡异之处了，毕竟谁会闲的没事在这个鸟不拉屎的地方设置这样一个拍卖行呢。
　　就算是勉强能够维持这样的运转也是一笔巨大的资金消耗，玄沁觉得脑子正常的人是定然不会这么干的，能这么干的要么是脑子有病，要么就是别有用心。
　　这样以来这里有这样一个拍卖行的意思就很显而易见了，八成就是为了倒卖黑货的地方，也是提供了一个杀人越货的大好时机。
　　果不其然，随着他们两人走出小饭馆的大门，能明显的感受到周围的空气比起之前来都要紧张一些，也多出了一些有些许实力的存在。
　　“看来这个拍卖会还是有点东西的，并没有我们想象的那么无聊了。。。”嬴子道不以为意地说道，因为就算是有人在这背后支持，也不会对他们两人构成任何威胁。
　　而且很有可能就是那个劳什子田将军在这里作妖，否则也解释不清楚为何田辙会来到这种地方，没任何值得耗费时间的。
　　看门的守卫也是有着通魂境的实力，这在这个地方已经是相当的罕见了，而且在嬴子道交上金币之后，一旁的侍卫也是给了两人一人一副面具。
　　估计就是为了变相的暂时性的保护这些买家，虽说等到出了这个门之后没啥作用，但至少象征性上的面子功夫还是要做一下的，多少还是能给一些安全感。
　　嬴子道领着玄沁来到了两人的座位，这里并没有什么专属的包间之类的，毕竟没有那个空间，整个拍卖行并不算大，所以也是没有多余的空间来整这些了。
　　“你说这里会不会有一些王城的熟面孔呢，估计前往王城的路上也会碰到一些吧。。。”玄沁轻声问道，毕竟王城将军的儿子都能出现在这里了。
　　“我感觉很有可能，不过估计都是看破不说破，总有些东西是上不得台面的不是么。。。。”嬴子道觉得不论是哪里其实都是一个样，总有些人是不安于现状的。
　　“钦差他们不敢过来的原因估计就是怕碰到那些熟人吧，到时候几张嘴也是解释不清楚，到时候给自己徒增麻烦。”嬴子道想了想缓缓说道，“就算是有着天擎王给他撑腰，恐怕也是会过不安生吧。”
　　毕竟牵扯到的利益集团实在是太大了，很多事情都不是一个人能够决定的，钦差不想给自己找这个麻烦，也不敢给天擎王找麻烦。
　　随着拍卖行的灯光越来越暗，空缺的座位也是越来越少，作为本来就不算多，很快也是差不多已经做满了，玄沁不自觉的靠在了嬴子道的怀里。
　　“看来还是有机会搞到一些不错的东西喽？”玄沁看着被推上来的第一个物品，被黑布蒙着并不能阻碍她的探测，仅仅是个非常普通的物件罢了。
　　“对啊，只不过也不会太过夸张，毕竟这么远的地方，就算是成功拍到了也不见得能够安全运回去，所以应该不会太过贵重。”
　　拍卖流程并没有什么出奇的地方，很平常，物件的拍卖速度也是蛮快的，也没有什么大的金额流通，这也仅仅是开胃菜罢了，或者说就是为了做一个伪装。
　　“接下来这件物品，还是有些特殊的，她并不是被当做奴隶来拍卖的，她们一组能够在一定程度上进行化形，是作为玩物的不二选择。。。。”拍卖员带着蛊惑的语气缓缓说道。
　　“因为各种原因，她们并不能在王城内部直接拍卖交易，能够流传出这么一只来实属不易，大家请看。。。。”随着幕帘的揭下，露出了一个皮肤雪白可爱灵动的人形小兽。
　　出乎众人意料的是，当灯光打在它身上的一瞬间，这只灵兽竟然幻化成了人类女性的模样，而且还在不断变化，不论是女童或是老妪，亦或是风情万种的少妇。
　　玄沁注意到身旁的嬴子道眼睛瞬间就亮了，气的她直接踩在他的脚上狠狠地拧了一圈，看着嬴子道有些扭曲的面庞，在玄沁惊讶的眼神中嬴子道竟然直接伸手抓住了她的脚脚。
　　“你！”玄沁刚准备责骂，谁知道嬴子道直接附在了她的耳边，“别闹，我拍下她是准备替代你，到时候你方便脱身潜入，别多想！”
　　耳边的热气以及玉足被嬴子道拿捏住的感觉令她身上有些燥热，别扭的挣脱开嬴子道，气哼哼的扭过头去不再理会他。
　　嬴子道见状也是知道这个小女人只是在耍脾气，随即也是举起了自己手中的牌子，这样一个货物竞争力可是要比之前的强很多了。
　　进入拍卖行的时候，嬴子道也是注意到这里是支持灵石换取货币的，所以说并不担心自己手上的资金不够，他也是不急着一遍遍举牌子。
　　反正只要保证自己比最高价还要高就行了，慢慢看着这些人竞争就好了，玄沁也是第一次见到这样的生物，虽说太初世界也是有类似的物种记载，但是毕竟还是有些不同的。
　　而且说实在的，玄沁也是想拥有这样一个灵宠，把她养在身边想想都是很刺激的。



第二百三十六章 奇异的灵珠

　　第二百三十六章 奇异的灵珠
　　随着拍卖员的一声声喊价，在场众人举牌的次数也是越来越少，嬴子道觉得也是差不多到时候了，和最后的两个人就这么杠上了。
　　他们举牌之后，嬴子道便会立即举起牌子再放下，风轻云淡的继续和身边的玄沁“调情”，其实就是在被一直数落。
　　“当初在中庭拍卖行就是你一直在捣乱吧。。。。”玄沁淡淡地说道，脸上因为带着面具的缘故，嬴子道并不能够看清楚她的表情，所以也是无法推断玄沁的态度。
　　“呃。。。。这不是都过去了么，当时生存压力大，不太懂事。。。。”嬴子道一脸讪笑，颤颤巍巍的说道，生怕玄沁再拿这个说事，自己估计接下来耳根子又没办法清净了。
　　玄沁看着嬴子道这熟练地举牌姿势，便也是懒得再追究了，反正不出意外的话，这狗东西早晚估计都是得进自家家门，之前的事情也是应该慢慢放下了。
　　随着嬴子道手上三十九号的牌子再次举起，十一号位子的男人终究还是忍不住了，重重的拍了一下椅子，通魂境的实力气息缓缓释放，同时身边的入灵境的侍卫也是向着嬴子道释放出了自己的威压。
　　“这位小兄弟有些过分了吧，更何况看你这样子也是不缺女伴吧，把这个玩物让给我又能如何！”男人淡淡地说道。
　　“可笑。。。”嬴子道懒得和这个人墨迹，轻轻地举起了手中的牌子，示意再次加价竞争，一旁的玄沁仔细端详着台上的那只人形灵兽。
　　“感觉这种灵兽的品阶要比太初世界的差上不少啊，好像仅仅是能够变幻成女人的模样。。。。”玄沁不咸不淡的评价着，她倒是不觉得有什么值得怜惜的。
　　太初世界这么大，要是谁都怜惜一遍，她可是没有这个闲工夫浪费时间，而且奴隶买卖这种事情在太初圣地也是十分常见的，就像是之前的黑狗就是这样买来的。
　　只不过嬴子道对于这种奴隶买卖的态度倒是令她有些惊讶，她本以为嬴子道单纯的就是可怜这个灵兽，没想到竟然是打着这样的算盘。
　　其实嬴子道一开始也是有些接受不了，毕竟之前在文明社会，他受到的教育以及生活的环境，都注定了这一方世界对于他的冲击感还是十分强烈的。
　　虽说前世也听说过中东那边比较混乱，欧洲各种走私之类的人口贩卖也是比较严重，但是毕竟仅仅是听说，和这样真实的参与到这样一个冲击力极强的拍卖是两码事。
　　当时他也是花了好长一段时间来适应这个过程，不过好在现在基本上已经是看透了这些，毕竟不是你死就是我活的世界，他觉得自己管不来这么多，老老实实的坚守自己的底线就好了。
　　嬴子道虽然感觉被人侍奉那是相当的舒适，但是前世留下来的很多习惯也是让他有些时候会不适应，所以说到现在为止他身边还真是没有过任何的侍女之类的。
　　一方面是没有机会，毕竟一直是处于被追杀以及逃命修炼的路途之中，没有谁会闲的跟着他来受这个罪，再者就是现在跟玄沁绑在了一起，这个“侍女”可是相当的给力。
　　与其说是带了个侍女，不如说是养了个女王级别的打手，自己打不过要跑路的时候让她出来问题是基本上都能够解决的。
　　而且玄沁也是和他说了，在离开这一方世界之后，因为和太初世界大道灵力完全沟通契合的原因，她的实力会呈现一个指数型的增长，到时候估计又是得甩自己好几条街。
　　“你！别给脸不要脸！”男人话刚刚说完，嬴子道随意释放了自己念力的威压，便瞬间迫使其侍卫跪倒在地，腿部的骨骼也不堪重负直接破体而出，血肉模糊的样子格外渗人。
　　当即也是将那个男人吓傻了眼，他也是知道这下子自己是碰上硬茬子了，哪还敢和嬴子道继续叫板，老老实实的放下了手中的牌子。
　　嬴子道反正也是不心疼花出去的这些钱，毕竟不是自己的，到时候找钦差报销就好了，至于他刚刚的所作所为也是引起了拍卖行安保的注意。
　　但是刚刚那一股强大的气息可以说是直接席卷了全场，没有哪个傻子愿意在这个时候触犯这个煞神的霉头，都是眼观鼻鼻观心默不作声当作没看见。
　　“啊。。这下舒服多了，没人找事了估计。。。。”嬴子道这种行为在玄沁看来还是非常掉价的，不屑的给了个白眼继续认真端详着台上即将被推下去的灵兽。
　　这样以来嬴子道也是以最高价得到了这只人形灵兽，用来模拟出玄沁的样子是再好不过的了，到时候玄沁便有足够的时间在天擎帝国的王成内搜寻自己想要的信息了。
　　嬴子道和玄沁看着不断被推上台前的拍卖物品，一件件物品在他们看来也就是普普通通罢了，直到有个灵珠引起了玄沁的注意。
　　“我想要这个！”事实证明女人大概对珠宝之类的物品是完全没有抵抗能力的，而且这个灵珠整体偏蓝白色，只不过看不清里面到底是什么样子。
　　就像是有一层薄雾将其本质笼罩在其中，就算是玄沁用精神力探测也没有办法探测出个所以然来，那么注定这必然不是一件凡物，肯定是要先拍到手再说。
　　“这玩意。。。咋看着这么眼熟呢。。。”嬴子道有些摸不到头脑，这种感觉也是让他很是不爽，就像是已经到了嘴边的喷嚏却又打不出来一样。
　　“你管它熟不熟悉，先给本宫拍下来再说！”玄沁掐住嬴子道腰间的软肉狠狠地拧了一圈，杀伤力很小，但是嬴子道还是很配合的呲牙裂嘴了一番。
　　他这次没有和之前一样等到最后再举牌，毕竟刚刚已经是向在场的众人声张了自己的实力，现在自然是要先下手为强，当即也是举起了自己手中的牌子。
　　果不其然，效果还是相当显著的，在他举起牌子之后，立马就有十余人放弃了竞争，剩下的有几个互相对视了一眼，也是纷纷放弃，唯独还剩两人继续在举牌子。
　　他们觉得既然嬴子道都能够动心的物品，必然不会是什么简单的物品，这种机会难得，他们也决定是要冒险试一试。
　　反正是正儿八经的竞拍，只要他们不主动挑事，拍卖行也是不会让嬴子道肆意妄为，刚刚是十一号那个男人挑衅在先，拍卖行不方便出面。
　　至于之后如何转移货物，他们身后的势力也不是吃素的，自然也是会有强者前来护送，只不过到时候能不能解决嬴子道，这就不是他们能够考虑的问题了。



第二百三十七章 这就是替身吗

　　第二百三十七章 这就是替身吗
　　嬴子道也是不在乎到底有没有人和他在这里竞价，反正只要不断的举牌子就好了，而且看着他的决心，剩下的这些人也是不敢再和他进行竞价了。
　　没有什么悬念的就将这个奇异的灵珠给拍了下来，之后还有几个零零散散的物品就这样拍卖了出去，也没有什么再需要两人额外关注的东西。
　　现在就是随着侍卫以及仆人到后台去领取他们所拍下的货物了，再之后便是想办法带着自己的货物活着离开这里。
　　不过嬴子道和玄沁倒是不担心，反而有些期待到底会不会有人来截胡，到时候正好能够借此机会再捞一笔，虽然说没有什么值得他们去抢夺的吧。
　　但是这种白送上来的肉不要白不要，他们身上的货币对于两人来说还是比较好用的，毕竟到了王城估计也是会有着不小的开销。
　　那时候总不能指望钦差再给两人报销了，所以说这时候想办法搞到一些小钱钱还是十分有必要的，毕竟身上钱多了底气才能足。
　　跟着侍卫来到了后台，这里有着各种各样的包间，就是为了方便给这些买家交货，嬴子道和玄沁也是见到了两件物品，一个是用着笼子关着的灵兽。
　　此时当幕帘揭下来的时候，灵兽瞬间幻化成了七分神似玄沁的模样，因为有着面罩，所以还是有一些不同的样子，嬴子道对这种效果还是相当满意的。
　　“以假乱真应该是够用的了，毕竟就算是钦差也仅仅是见到了你大概的模样，所以这倒是不用担心的。”嬴子道缓缓说道，这个计划的成功性还是蛮高的。
　　因为是直接在识海之中沟通的缘故，周围的这么几个人并不能知道嬴子道两人正在说什么，只是以为他们正在端详这只灵兽。
　　“另一件便是这个灵珠了。。。。”一旁的侍卫将一个宝盒呈了上来，打开之后里面便是安静的躺着那个美丽的灵珠。
　　恍若是云层正在上方缓缓流动一样，蓝白相间的样子让嬴子道越发感觉眼熟，但就是叫不上名号来，总感觉在哪里见过，而且十分的熟悉。
　　但好像是某种法则的力量限制住了他这种思想，每当要想起来的时候就会被一种莫名其妙的力量阻隔，这使得他有些烦躁，而且对于这个灵珠的好奇心也是愈发的强烈。
　　玄沁也是有着这种感觉，但是并不像嬴子道那样强烈，仅仅是感觉自己十分喜欢这个灵珠罢了，并没有什么感知被阻隔。
　　她还是能够感受到灵珠好似蕴含着某种空间坐标，她不由得猜测这很有可能是沟通着另一个世界，至于那一方世界如何现在玄沁觉得已经是忙不过来了，以后有机会再说吧。
　　“那么，灵戒之中就是所有的金币了，你们清点一下吧。”嬴子道有些肉疼的将灵戒交给了侍卫，玄沁则是来到了灵兽面前，逗弄着她。
　　灵兽对于玄沁倒不是多么畏惧了，模仿着玄沁的一举一动，不得不说玄沁也是有一种自己在照镜子的错觉，这种体验还是蛮新奇的。
　　就像是遇到了这个世界的另一个自己一样，玄沁不由得伸出手摸了摸灵兽的脑袋，就像是再摸自己的妹妹一样。
　　玄沁也是发现了这种灵兽和太初世界那种类似的灵兽有着本质上的区别，太初世界的那种拟态灵兽更像是为了在艰难地环境之中生存而进化出来的一种本能。
　　“会说话么。。。。”玄沁想要试图和面前的自己进行交流，不过好像这种灵兽并没有这种学习能力，至少是暂时没有体现出来。
　　“啊呜。。。。”灵兽发出了不明所以的呜呜声，看样子是没有办法理解玄沁所说的话，但是依旧是老老实实的模仿着玄沁的动作，就算是没有办法发出成型的语言，也能模仿玄沁的神态。
　　“会说话么。。。。”出乎玄沁意料的是，就在玄沁以为她不会说人话的时候，灵兽竟然是重复了一遍她刚刚说过的话，而且语气语调以及声音都是一模一样的。
　　就是站在一旁的嬴子道也是微微一愣，显得是十分的惊讶，一时间他也是没有分辨出来到底是玄沁说的还是那一只灵兽说的。
　　“嬴子道是个狗东西！”玄沁立马又补上一句，嬴子道当即脸就变黑了，只能将希望寄托在了灵兽身上，希望她没有想象的这样聪明。
　　“嬴子道是个狗东西！”一模一样的话从一模一样的人口中说出，嬴子道表示自己又被冒犯到，玄沁则是兴奋地像个孩子一样。
　　“两位大人，这种灵兽虽说没有办法完全模仿成一个人，但是她还是具有一定的理解思考能力，所以还是能够满足一些特殊需求的。”一旁的侍卫面带邪笑的说道。
　　至于这种需求是什么，嬴子道自然是知晓一些的，玄沁则是一脸不解，毕竟这方面的事情她接触的还是比较少的，但是看着嬴子道的神态反应，她就知道没有什么好事。
　　估计就是一些男人才懂的龌龊之事，冷冷的扫了嬴子道一眼，不过这倒也是一件好事，至少能够伪装的更加的自然一些，暴露的风险也是会少不少。
　　玄沁只需要提前将这些话教给灵兽即可，而且根据侍卫的描述，并非是灵兽不懂人言，而是她的本能并不能够支持她学习这些，只能是通过模仿来进行沟通。
　　现在她幻化成了玄沁的模样，自然是需要重新来模仿玄沁的声音和语言模式，这就是这样一个物种的神奇特性。
　　至于那些拿她们当做玩物的王公贵族们，是如何做到将目标人物的声音让这些灵兽学习到，就很耐人寻味了，不过这些现在都是玄沁和嬴子道不需要考虑的。
　　今晚上的工作看来就是要一直陪着这只灵兽了，至少玄沁是没有办法脱身了，正好嬴子道今晚上打算去找那个魔人，也就是被侵蚀的田辙的麻烦。
　　这样一来正好是各忙各的，互不打扰了，嬴子道也是将两个物品收入到了自己的灵戒之中，灵戒还是能够储存活物的，只不过是没有办法一直使其待在里面罢了。
　　侍卫也是清点完了金币，两人将兜帽带上便从后门走了出去，不过也是很快便感受到了身后跟了几股不算弱的气息。



第二百三十八章 厮杀时刻

　　第二百三十八章 厮杀时刻
　　“看来是找事的送上门来了，正愁着今晚上没事干呢。。。。”嬴子道笑着说道，倒是没有注意到身边玄沁难看的脸色。
　　倒不是因为玄沁嫌弃麻烦，而是这股气息之中竟然是有着一股熟悉的气息，之前还没有察觉出来，毕竟在拍卖行不是谁都会释放出自己的气息的。
　　熟悉的雷灵力，赫然便是玄沛，只不过此时大家都是带着面具，玄沁是通过灵力波动来确认的，看着正在跃跃欲试的嬴子道，气就不打一处来，狠狠地给了他一脚。
　　“别和他们浪费时间，这里面有熟人，我不方便出手，别暴力了。。。”玄沁通过精神识海向着嬴子道传声道。
　　嬴子道见状也是没有什么办法，毕竟一切还是要以稳妥为重，刚刚调动起来的念力以及火灵力也是缓缓消散，跟着玄沁向着远处遁去。
　　反正只要是离开了他们搜捕的范围，凭借着两人的实力想要脱身还是很容易的，只不过越是怕麻烦的时候，麻烦也是越容易找上门来。
　　无巧不成书，就在两人刚刚离开城镇边缘的时候，魔人突然出现了，而且目标直指嬴子道，其实嬴子道有着自己的想法。
　　毕竟容易暴露的是玄沁而不是他，待会先让玄沁甩开这些追兵回到城镇就好了，自己将这些不知死活的引到外边一起解决掉就是了。
　　毕竟他算不上这次拍卖之中最吸引仇恨的，本身的实力也是已经让不少人打了退堂鼓了，现在能跟上来的要么就是自恃实力强悍的，要么就是想坐收渔翁之利的。
　　这两种都是属于死不足惜的，再加上那个魔人，嬴子道反正是没有任何留手的打算，毕竟这个夜晚也是过去了一半了，第二天天刚亮就是要准备出发的。
　　在这里自然是不能耽搁太久，至于玄沁说的熟人，嬴子道也不打算问，两人在这一方世界能有什么熟人，除了那个尚决以外。
　　估计就是玄烨帝国王室那边的成员吧，看玄沁的反应估计也是不希望伤害到那些人的性命，嬴子道也是留了个心眼，通过精神力探查以及玄沁的精神力感知共享。
　　他也是成功的定位到了玄沛的所在，待会打击的目标也就是十分明确了，除了这么一伙人，其他的往死里揍就行了。
　　若是他们也要执意干扰他的话，估计只要是揍不死，玄沁也是不会责怪自己的吧，嬴子道脑海中也是正在缓缓地想着一会的作战计划。
　　自己的实力虽说能够碾压身后的这么一群战五渣，但是他可不想阴沟里面翻船，老老实实的做好战斗准备还是没错的。
　　“待会你注意一下，尽快解决之后还要赶回去和那劳什子钦差会和，可别忘了。。。”玄沁嘱咐道，随即便借助密林的掩护隐匿气息消失了。
　　灵力虽说不能外放，但是只要玄沁想要将自己从这些人的感知之中抹去，还是能够比较轻松的做到，毕竟实力差距实在是太大了。
　　“我晓得，放心，不会耽误太长时间的。。。”嬴子道说完便完成了龙化，整个人猛然扶摇直上，一瞬间追着的人丧失了对于他的锁定。
　　当反应过来的时候，嬴子道已经是从高空向着他们径直坠落，恐怖的冲击力瞬间就将他们冲散，同时一瞬间也是令实力低微的几人直接气化。
　　极致的高温附着在嬴子道的体表，杀戮的效率还是很高的，不论这些人用兵器也好，直接用灵力也罢，都没有任何伤害到嬴子道本体的方法。
　　玄沛也是看傻眼了，他并不是冲的最靠前的那一批人，刚刚要是他再心急一些，就算是嬴子道刻意去放水，他也至少要被烫掉一层皮。
　　心有余悸的他当即也是带着身边的这些侍卫向后撤离，带头冲锋的事情还是交给这些不知死活的人吧，他生命可是金贵着呢。
　　“继续追啊，刚刚你们不是追的挺带劲的么。。。。”嬴子道冷笑道，看着身前的这些人，一群臭鱼烂虾就想要拦住自己无异于是天方夜谭。
　　刚刚侥幸活下来的这些人不由得纷纷面露惊恐之色，有些已经是不想再和嬴子道厮杀了，但是有些则是碍于身后势力的指使，不得不以命相搏。
　　“都是天擎帝国这边的人么，有没有玄烨帝国的。。。。”嬴子道淡淡地问道，毕竟势力繁杂，他也是搞不清楚到底都是有哪些人在找自己的麻烦。
　　“算了，反正早晚都得撕破脸，无所谓了。。。”嬴子道刚刚问出口就觉得自己这是再说废话，这些人嘴巴必然是一个比一个要严实，而且就算是自己知道了，也没啥办法。
　　自己和玄沁有不打算加入他们的利益斗争，只能说是知道自己都是宰了哪些人，到时候针对起来也方便一些，省的漫无目的的乱杀。
　　嬴子道旋即便锁定了除了玄沛以外的这些人，只不过躲藏在暗中的魔人，嬴子道还是没有办法将其定位，也不知道是因为念力的变异还是什么其他的缘故。
　　不过他也不着急，他也是被念力侵蚀过的，他知道这种感觉十分的煎熬，甚至可以说根本就是不会受到他自己的控制，能忍到这个时候已经是相当不错了。
　　嬴子道合计着田辙也不是那种有着什么忍耐力的人啊，怎么被念力侵蚀之后还能一直坚持到现在，这倒是不能排除有另外一种灵力侵蚀的可能性了。
　　多半便是念力再一次的变异了，嬴子道想到这里也是觉得一阵头大，明明在城镇里的时候还能够大致追踪到这股气息，现在却是有些束手无策。
　　不过只要是这个魔人敢出手，嬴子道还是有这个自信直接让它暴毙，这是他对于自己实力的自信，也是对于自己念力强度的自信。
　　因为他也是发现，念力与念力之间就像是有着一种相互克制的关系，谁强谁就更能占据先机，可以说对于弱势的一方是呈现碾压性的打击。



第二百三十九章 模糊冲突的历史片段

　　第二百三十九章 模糊冲突的历史片段
　　他不急不慢的屠杀这些自以为能够在他身上占到便宜的家伙们，玄沛等人还是相当的识相的，见状嬴子道也是不想再找他们的麻烦了。
　　而且魔人终究还是安耐不住自己了，淡淡的念力以及杀气泄露出来，嬴子道也是装作没有发现的样子，但是已经是通过精神力感知牢牢的锁定了魔人的位置。
　　若是魔人没有暴露出来这么一点气息的话，嬴子道还是要再等一段时间，至少没有办法主动去发现魔人所在的位置，但是既然现在已经是暴露了一次，嬴子道自然是不会放过。
　　虽然魔人紧接着便是将自己的气息再次隐蔽，但是通过精神力以及自己的念力留下的烙印已经是牢牢地刻在了魔人身上，只要距离不是太远，嬴子道都能够发现追踪。
　　既然魔人现在还是没有动手的意思，那就先简单的卖给他一个破绽来勾引一波，嬴子道觉得还是一击必杀比较好，直接将魔人给拿捏住。
　　这样以来也是能够省的夜长梦多，先把眼前这个麻烦给处理掉，到时候和玄沁前往王城的路上也算是没有了什么后顾之忧了，还能顺便解析一波念力来提升自己。
　　可以说是两全其美，一炮双响，不论怎么想自己都是赚翻了，到时候指不定还能更加顺利的解析天擎王手里的那个圣者残躯。
　　恐怖的肉体力量让他肆意的切割着面前的这些肉，也正是在这个时候，终究是有个散修忍不住了，和众人合力向着嬴子道发起了攻击。
　　他们知道单打独斗自然是没有半分胜算的，只能是趁这个时候绝地反击一波，以命相搏指不定还是会有一线生机的。
　　隐藏在暗中的魔人自然是不会放过这个大好时机的，看着嬴子道已经是被众人围攻无法脱身，他也是积攒好了自己的念力，做好向着嬴子道发出致命一击的准备。
　　“终于忍不住了么。。。”嬴子道喃喃道，念力再度外放，恐怖的能量波动向着周围扩散开来，嬴子道这一回毫无忌惮的释放着自己的火灵力。
　　炽热的火圈向着周围迅速的扩散，就像是红莲哥斯拉一般恐怖，随着火圈的扩散，直接将触碰到的那些散修尽数气化。
　　极致的高温令他们直接从这个世界上消失的非常干净，魔人也是瞬间受到了重创，只不过强横的念力立马补足了他身体上的创口，但是肆虐的火灵力依旧是在他的体内窜来窜去。
　　虽说念力能够在一定程度上遏制这种正常的灵力，但是沟通了道印的火灵力就算是这种念力消减起来也是有些困难的。
　　魔人并没有注意到的是，嬴子道通过这种火圈的扩散不仅仅是将身边的这些散修绞杀干净，也是在借此来确定他的方位，魔人在抵抗火圈的过程之中纵然不会受到太大的伤害，但是火灵力也是会趁机附着在他的身上。
　　嬴子道没有办法直接确定处于隐匿状态魔人的位置，但是随着火灵力的不断叠加，魔人的身形在他的识海感知之中也是愈发的明显了。
　　现在对于嬴子道来说就是有恃无恐了，现在敌我分明，但是魔人依旧以为他仍是那个隐藏在黑暗之中的捕食者，这却反而变成了嬴子道的优势所在。
　　嬴子道轻松地切割开一个散修的身躯，他的猎杀速度比起之前来要慢上了几分，这在魔人看来便是他有些力竭的表现。
　　时机成熟，魔人伴随着难以察觉的黑雾向着嬴子道的身后袭来，魔人扭曲的面容都掩盖不住他即将得逞的笑容，显得更是分外的狰狞可怖。
　　然而嬴子道却在这时候缓缓转过头来，随着口中印诀的吐出，恐怖的念力向着魔人疯狂的压制而去，强横的念力威压直接将在半空之中的魔人狠狠地压制了下来。
　　即使是被念力完全侵蚀强化的身躯也是没有办法抵抗这种程度的威压，恐怖的力量直接将他体内的骨骼压的根根寸断，瞬间便是丧失了行动能力。
　　但是强悍的恢复能力也是令他不断地在受损和复原之中反复横跳，这种折磨一般的情况令他的怨念也是在不断提升，借此产生的念力也是愈发的浓厚。
　　就连嬴子道也不得不承认这种念力的恐怖之处，但好在自己还是有这个能力将其完全压制住的，只不过解析还是需要一段时间的。
　　他倒是想出来了一个法子，就像是温水煮青蛙一样，他适当的放松了对于魔人的压力，果不其然魔人凝聚念力的速度明显减少了一些。
　　周围的散修也是因为刚刚嬴子道那恐怖的实力，第一时间没有谁敢来上前打扰，大部分只是躲在稍远的地方静观其变，嬴子道解析的速度也是蛮快的。
　　本身魔人体内的念力浓度并不算特别的高，实力上限摆在那里了，嬴子道对于念力的掌控经过了这么长时间的适应，可以说是单方面的碾压。
　　嬴子道这下子也算是搞明白了这一方世界的念力构成，而且他也是有了一个大胆的猜测，太初念圣很可能并没有他们想象的那样好对付，至于古荒圣人已经那些圣地的老怪物说的话，嬴子道头一次产生了怀疑的态度。
　　若是真的像他们叙述所言，太初念圣是没有那么强大的实力将自己的念力扩展到这么多的世界，但是不管是嬴子道也好，这一方世界遇到的魔人也好，念力虽说都有区别，但基本同源。
　　借此也是能够推断出来这么多的念力构成，而太初念圣可以说是站在念力金字塔顶端的存在，他对于念力的解析必然是已经达到了一个非常恐怖的阶段。
　　因为对念力已经是有相当的依赖性以及理解了，所以嬴子道深知念力的恐怖之处，太初念圣不可能像记载那样容易被消灭阻挡，他觉得各方记载之中一定有什么地方产生了疏忽纰漏。
　　他心中有一个不是特别好的预感，他以及帝沁等人好像对即将到来的万世浩劫太过乐观了，将过多的注意力放在了上神界之上。
　　历史是有空缺的，嬴子道觉得恰恰是这段空缺，就是反应太初念圣真实实力的存在。



第二百四十章 太初念圣之谜

　　第二百四十章 太初念圣之谜
　　不管太初圣地也好，古荒圣人也罢，欺骗他们的可能性倒是很低的，就是不知道因为什么原因导致这段历史的记载都是混乱的。
　　“喂喂~~”嬴子道试着在精神识海之中呼叫帝沁，他想借此询问一下圣地关于这方面的详细记载，还有就是帝沁对于这段时期的看法。
　　“啥子事。。。。你那边处理完了么。。。。”帝沁淡淡地问道，她觉得算算时间也是差不多的，按照嬴子道的实力这时候应该是已经结束战斗了才是。
　　“是关于太初念圣的，我刚刚解析了这个魔人的念力，发现念力基本上是同源的，但是按这个道理来说的话，念圣的实力不该是如此孱弱啊。。。。”嬴子道有些疑惑地说道。
　　“嗯？”帝沁也是不敢大意，毕竟是事关万世之战，尤其是太初念圣这边，虽说之前的准备让她还是相当有自信的，但是嬴子道突然跳了这么一出，搞得她也是相当不自信了。
　　“你的意思是说太初念圣并没有咱们想象的那么好对付？”帝沁顿时也是觉得一阵头大，本来以为自己的安排已经是足够应对这万世之战了，注意力都转向了上神界。
　　结果现在可好，两边又得重新忙活了，不过这也仅仅是嬴子道的猜测，也许事态并不会像她想象的那样糟糕。
　　不过这也仅仅是她的一厢情愿罢了，女人的直觉告诉她恐怕只会是比她想象的更要艰难，太初念圣不知道是用了什么法子让整个太初世界的人都陷入了一个思维误区。
　　或者说它有能力直接修改了这么多生灵的记忆，让太初众生都以为太初念圣是好对付的，但这其中又存在着太多的不合理性。
　　“不仅是不好对付，如果说真的是像我设想那样，恐怕太初念圣的实力是我们无法想象的。”嬴子道颤声说道，他越是理解念力的强大之处就是越能感受到太初念圣的恐怖之处。
　　强大的念力跟灵力完全不是一个级别的存在，虽说沟通了灵力本源的大道灵力和念力的差距可以忽略不计了，但是太初世界的普通生灵可不是人均都能掌握本源灵力的。
　　这样以来面对念力生物的入侵，可以说是抵抗起来会相当的困难，帝沁也是感觉愈发的矛盾，这就像是两座大山一般压在她的身上。
　　“该死的，真的是屋逢漏时连夜雨，太初念圣。。。。”帝沁向着之前她和虚世极定下的计划，现在想想感觉多少有些引狼入室。
　　帝沁觉得宗祠的先祖们的确是有一些事情在瞒着她，但绝对是和太初念圣无关，毕竟这事关整个太初世界的安危存亡，他们定然不会在这个事情上掉链子。
　　太初念圣之前对于太初世界的入侵也是有不少先祖在其中参与阻止的，但是他们对此只字不提，虽说帝沁从来没有就此事过问。
　　“圣地的先祖从未曾说过太初念圣是念力根源，你们的念力同出本源应该是不差的，但是应该都属以各式各样的分支。。。。”帝沁缓缓说道。
　　“该死的，先祖他们必然是和太初念圣达成过某种协议，但是本宫对此根本不了解！”帝沁有些暴躁，这种被蒙在鼓里的感觉是真的很令人不爽。
　　嬴子道看着帝沁身边有些许雷蛇正在朝着他嘶声，就像是小猫在作威作福一样，没有任何杀伤力，这也是充分表现了现在帝沁的心情很差，相当的愤怒。
　　这些雷灵力实体化的表现也是帝沁现在实力的一种象征，可以说她现在完全有能力构建一个完全由雷灵力构成的小世界。
　　里面可以有生物，山川河流种种，只不过都是有雷灵力构成的罢了，嬴子道对此也是相当羡慕，羡慕帝沁实力的进步速度。
　　在这种压力之下，他也是深知自己只有尽快的提升自己的实力才能够帮助到帝沁，不单单是解决太初念圣还有上神界的事情。
　　接下来等众人回到太初世界的时候，恐怕也是少不了一场腥风血雨，毕竟灭绝计划已经是执行到了中段，接下来基本上就是大家撕破脸皮准备拼死一搏了。
　　毕竟大义谁都懂，谁也时都能挂在嘴边的，但是若真是为了大义献身，那对不起了，死道友不死贫道，天塌下来个子高的人先顶住再说。
　　帝沁虽说不至于这么想，但是也差不多，毕竟她所在的太初圣地就是那个高个子，的确是要保存实力来为接下来的大战做准备。
　　帝沁自认不是什么好人，太初圣地也是有不少从各个方面都能称得上是圣人的存在，帝沁对他们也是相当的恭敬，很多方面都是向这些圣人学习。
　　但这并不妨碍她拿起屠刀对付那些太初世界的生灵，灭绝计划的执行可以说都是尽可能瞒着这些圣人，毕竟实在是太过毒辣了。
　　等到回到太初圣地之后，这计划便是已经进行到差不多收尾的阶段了，到时候必然是没有办法再瞒得住了，帝沁估计少不了自己要被这些圣人说道说道。
　　灭绝计划固然是对付太初念圣最高效的一个方案，但绝对不是最合适的，帝沁现在愈发感觉时间不够用的，她和嬴子道还有很长的路要走，走完这些路需要的恰恰就是时间。
　　她可不觉得太初念圣以及上神界的这些存在会给两人充足的时间，现在真的就是可以说过一天少一天，一日无法达到大道主宰之境她的心便一日不能放下。
　　而且看现在这个架势，就算是到达了大道主宰之境，也不能说是有着万全的胜算，只能说是尽可能的将种种线索理清楚。
　　“既然你能够解析念力，若是到时候对上那太初念圣，你也是有机会能将他的念力进行解析对吧。。。。”帝沁突然说道，她倒是突然有了一个大概的想法。
　　“这。。。。是可以，但是他那庞大的念力，不知道要解析到猴年马月。。。。”嬴子道也是有些无奈，想法好归好，但是基本没有什么可行性。
　　“慢慢想想，肯定有办法的，你赶紧解决完过来，没时间浪费了。。。。”帝沁说完，便切断了链接。



第二百四十一章 慢速世界

　　第二百四十一章 慢速世界
　　帝沁在这边也是有着自己的想法，她必须谨慎考虑嬴子道刚刚所说的种种可能性，甚至就此与圣地的先祖们产生矛盾也不为过。
　　毕竟她可是打算在这一纪元彻底地消灭太初念圣，但是每当她觉得自己已经是离胜利更进一步的时候，就会出现这样或者那样的变数，这次直接给整了个大的。
　　若是太初念圣的实力远远比她想象的要恐怖，这之前所做的安排虽然不能说是完全白费了，但也是需要重新进行战力的评估。
　　至少很多关键位置的人员是要进行置换的，毕竟总不能让印道境的去和天道境的魔人正面对刚，这是非常不现实的。
　　太初世界三大圣地以及那些各方势力所能聚集的强者必然是众多的，但是考虑到将来入侵的魔人数量，还有便是最关键的太初念圣降临之后所能带给他们的加持。
　　种种因素的影响之下，帝沁觉得他们的胜算基本上是呈直线下降的，而且她现在对于太灵钟也是报以怀疑的态度，这玩意指不定是真的没有办法困住太初念圣。
　　或者说是需要更多的灵魂入驻其中，这样此消彼长之下才能达到像之前那种程度的目的，但是这样对于灭绝计划的压力只会是更大。
　　而且所要屠戮的人数也会更多，别说是她自己看不下去，就算是帝沁自己能够狠下这个心来，圣地的那些长老估计也是会产生动摇的心理。
　　毕竟为了这么一个可行性较低的计划而付出如此巨大的代价，他们也是要考虑太初世界生灵的意愿，毕竟大家基本上都是要青史留名的人物，这又涉及到了一些乱七八糟的因素。
　　帝沁也知道这就不是单凭杀伐能够解决的问题了，而她在这一方面恰恰不是特别擅长，跟别人勾心斗角的事情她是真的头大，尤其是要和她爷爷辈的这些老怪物虚与委蛇。
　　那些人每天的日常除了修炼之外就是互相之间坑来坑去，帝沁在他们面前真的是显得非常稚嫩，之所以这么长时间一直由着帝沁来，不单单是帝景在其中有所作为。
　　更多的是圣主的默许以及帝沁雷厉风行，基本上是没有留下任何让他们发挥的空间，太初圣地能够一直坐镇太初世界的头号御座，不仅仅是因为强横的实力。
　　这些老怪物们在其中也是出了不少力气，他们的宗旨就是镰刀锤头两手拿，绝对强悍的实力要有，游刃有余的外交也是要有。
　　在这种互相制衡互相牵制的大环境之中，太初圣地才能发展的如此顺风顺水，甚至这次灭绝计划的黑锅都能够让无虚幻化圣地先出来背。
　　可若是等到帝沁众人结束通古尊道的试炼之后，回到了太初世界，他们发现这些计划都会受到阻碍，那么为了圣地的利益，帝沁的这些举动自然是会受到钳制。
　　也不是说这些老怪物鼠目寸光，它们也是太初圣地的高个子，自然是不会做出有损圣地利益的事情，从某种意义上来说，任性的的确是她帝沁。
　　但是供奉殿到现在都没有想出什么好办法，所以也就是只能先让帝沁在这里肆意妄为，到时候供奉殿也是打算插手其中，就可以把帝沁给摘出去了。
　　让她老老实实的带着嬴子道修炼，作为将来对抗太初念圣的主力，至于上神界的那档子事，上面的老祖宗一个个都是在装聋作哑的，他们这些小辈自然是不敢多嘴。
　　也就是帝沁才敢在宗祠里面向着这些老祖宗发脾气了，就算是大供奉也没这胆子，到时候恐怕就是会被当成最先肃反的对象解决掉。
　　“看来还是要从先祖这边做为突破口啊，他们不说归不说，但是应该不会拦着我自己去调查。。。。”帝沁心中也是有了这样一个算盘，毕竟目标还是相当明确的。
　　上神界的事情好像是要先暂且放一放了，念圣的入侵时间基本上是可以有个大概的，上神界那些玩意怎么着也是要排在这之后。
　　“圣主应该多少是要知道的，回去必须得见他一面，还得避开那些老家伙们，要不然少不了被叨叨。。。。”帝沁淡淡地想到，一个头比两个都大。
　　而且这次回去还要带着嬴子道，之前这家伙可以说是在整个太初圣地头上动了波土，带他回去估计是少不了一番盘问的。
　　这下子还得地想一想各种说词，虽说她不知道自己的爹妈已经把她给卖了，帝景虽说还没有说明，但是这无非就是一句话的事情，长老还是要给他这个面子的。
　　“到达天擎帝国之后，还要去探查圣者残躯，还是低调一些吧，省的惊动了玄烨王和天擎王，到时候就没办法坐收渔翁之利了。”帝沁肚子里面的坏水也是不少。
　　只不过还是一个时间问题，这方世界命不久矣，他们也是要想办法来催动两个国家的直接战争，到时候越混乱越是有利于他们在其中动手动脚的。
　　而且对于念力的解析越彻底，嬴子道的实力便是能够提升的越快，帝沁觉得下一次这样好的机会估计就只能等到遇上太初念圣派遣的先锋部队才有了。
　　“要是能搞明白这几方世界的时间流速就好了，指不定能在这几方世界待得更久一些。。。”帝沁叹了口气，但是他们也是已经没有这个精力再去到处乱跑了。
　　帝沁二人来到的这几方世界并不算是层层叠加的，而是属于互相平行的，乍一看是一层又一层，实际上是互相连通的，就像是一个大房子里面不同的房间。
　　只不过每个房间可以说都是独立的，每个世界都有自己的法则，这也使得各个世界的时间流速都不尽相同，基本上都是较之太初世界快上不少。
　　但是找到一个念力充沛而且时间流速更慢的世界，不亚于是大海捞针，多少还是有些天方夜谭的，帝沁也是深知这点，有些绝望。
　　不过也是天无绝人之路，柳暗花明又一村，帝沁不知道的是还真就是能让他们碰上，天不绝太初。



第二百四十二章 我有一个大胆的想法

　　第二百四十二章 我有一个大胆的想法
　　帝沁一边合计着嬴子道大概能够做到的事情，一边想着到时候应该如何定位脱离这一方世界的坐标，对于空间的掌控能力她只能说是不会出现什么纰漏。
　　要是说精通的话还是有不小的差距，就是不知道嬴子道在这方面的能力如何，但是这些在识海通讯之中都是没法说清楚的，只能是面对面的进行实际操作。
　　毕竟一个不小心就会突破这几方世界脆弱的空间壁垒来到另一个世界，但是帝沁想的是要回到原来的那个死气世界，借此回到一开始最根本的通古尊道的世界。
　　在嬴子道看来，念力对于这一方世界的侵蚀并不算特别严重，毕竟大部分都是已经被两具圣者残躯给吸收殆尽了，剩下的能够催生出这么一个魔人来已经是实属不易了。
　　这一点对于他们来说倒是一个好消息，的确不需要花费大量的精力来对付这些难缠的货色了，缺点也是很明显的，对于嬴子道解析念力来说就不是特别有好了。
　　至少仅仅在这一方世界对于念力的解析进展不会特别的快，在亲手碰到圣者残躯之前这些可以说都是空想，真实的情况还是要等真正触碰到的时候才能够做出判断。
　　好在这一方世界的念力并不驳杂，至少要比嬴子道体内的力量纯粹多了，在战场之上捕捉到的稀薄的念力和从魔人身上捕捉到的差距并不算大。
　　仅仅从这点基本上是可以下一个定论的，这一方世界的念力源泉是天然的，并没有受到太初念圣的干扰，或者说这就是纯净的野生念力。
　　“多种灵力掺杂在一起，强大的能量排斥足够撕开空间壁垒了，就是不知道这样能够维持多久而不崩坏。。。。”帝沁缓缓想到，眉眼之间有种化解不开的忧愁。
　　对于他们来说原理倒是很简单，但是如何控制灵力的输出以及如何确保不把自己炸死才是最大的问题，毕竟灵力冲突很容易导致爆炸之类的事情发生。
　　也就是嬴子道这个怪胎才能在体内容纳这么多种的灵力了，还有念力这种肮脏的力量，至少帝沁是这样认为的。
　　而且她觉得嬴子道可能对这事更有经验一些，维持空间壁垒通道稳定性的前提就是要对力量把控的绝对精准性，帝沁自认自己在这方面根本不差。
　　但是对于多种灵力的控制经验自然是比不上嬴子道，这是先天因素的限制，并不能说她对于灵力的控制能力就不及嬴子道。
　　而且等到撤离的时候，估计多少还是会遇上一些意外的，遇到天道境的人也实属正常，帝沁觉得还是自己给嬴子道护法比较保险。
　　再者说到时候指不定是要带着一些人离开的，这一方世界的好手她可是不打算放过，带回太初世界好生训练一番必然也是可以作为一股子优秀的战力。
　　至于他们愿不愿意，恐怕这都由不得他们，帝沁坚信谁拳头大谁就有发言权，而且实在不行就进行物理说服，直接砸晕装麻袋里面带走就是了。
　　“玄沛，宫峦，还有那个侍卫，叫啥来着。。。唔。。。算了先不管了，估计天擎帝国这边也是有着有些人值得带走。。。。”帝沁自己在心里打着这些小算盘，反正空间壁垒被打通之后，带多少人都一样。
　　这和空间载物不一样，人数质量之类的越多越麻烦，她到时候和嬴子道要做的是直接在这几方世界重新打开一个通道，一定时间内能够通过即可。
　　“嬴子道这狗东西应该能够维持通道大概半个时辰，时间也不算短了，只不过到时候怎么处理这些麻瓜是个问题。。。。”帝沁对于接下来的天擎帝国之旅倒是报以乐观的态度。
　　帝沁现在唯一一个念想就是这一方世界的界核，虽说之前好像没有感知到，便是误以为这一方世界因为即将消亡的缘故，界核已经先一步熔损了，但实际可能并不像她想象的那样简单。
　　或者说是要比她预想得更好一些，至少这一方世界的界核以另一种方式存在于这个世界之中，沟通着这一方世界的本源灵力以及掺杂不休的念力。
　　正是因为帝沁觉得这种可能性几乎不存在，她的精神力覆盖并没有向着这一方面进行探查，所以说便是遗漏了。
　　嬴子道对此自然是毫不知情，本身他就是没有接触过这种东西，他虽说通过念力能够感知到这一方世界“界核”的大致存在，但是帝沁没问他也是没法说。
　　谁知道这种东西到底是干什么用的，在他的认知里面这就是类似于地核一样的存在，想接近基本上是不可能的，高温高压的环境足以粉碎这种念想。
　　所以说有时候懂得太多也不见得是件好事，嬴子道其实在这里已经是陷入了一个思维误区，他再次以原来世界的各种物理科学定律来衡量这一方世界。
　　在修真世界谈科学就是耍流氓，的确这一方世界也是有着地核这种存在，但是这从某种意义上来说更像是一种伪装。
　　如果说这一方世界仅仅是一个单纯的房间也不为过，若是说它是一个星球也不为过，这些世界存在的形态是比较模糊的，唯独界核是固定的。
　　但是嬴子道对于这种东西的不了解导致他并没有意识到这一点，帝沁也没有和他进行深入交流，对于界核的捕捉就这样一直拖着。
　　这一方世界和陨界还不一样，战略价值远远低于陨界，或者说是根本没法进行比较的，有了之前夺取陨界界核的经验，帝沁倒是也没有什么压力。
　　这无非就是可有可无的一道开胃小菜罢了，能不能获得都是无所谓的，能够不费力气的拿到自然是好的，毕竟能够为嬴子道提供一个充沛的念力汲取环境。
　　就算是拿不到也不会损失什么，反正这一方世界早晚都是要完蛋的，帝沁自然是不会心疼的，现在她所想的是能把自己身上的压力甩去一点是一点，要不然自己早晚得疯掉。



第二百四十三章 撞破

　　第二百四十三章 撞破
　　帝沁回到算得上是驿站的地方，也就是属于两人的房间，作为嬴子道的“侍女”她自然是不会拥有属于自己的房间，而且也的确是没有多余的房间了。
　　帝沁对此倒也不是非常介意，嬴子道看这架势估计是还要一段时间才能完全解析完魔人残余的念力，这倒是足够她冲个澡了。
　　再加上精神力感知，周围房间的住客睡得还是相当的死的，通过精神感知的控制还能够让他们睡得更香一些，也算是没有了后顾之忧了。
　　帝沁收拾好这一切，干净的水源还是有的，至于加热自然是不用担心，灵力的用处实在是太多了，加热自然也是不成问题的，不过几个呼吸，一大桶温水便是准备好了。
　　解开身上的披风还有衣服，帝沁试着温热舒适的水温，缓缓将身子沉入了桶中，虽说现在的环境比起太初圣地来简直不要太差。
　　但是帝沁也不算是那种有公主病的人，本身也是没有那么娇气，而且本身她也是不需要清洁的，身上浓郁的雷灵力足够将任何污秽给清除干净。
　　毕竟是出来算是公费旅行了，生活之中应该有的仪式感还是要有的，现在泡个澡澡能缓解这一天忙来忙去的心理疲劳，何乐而不为呢。
　　帝沁对周围的感知警戒也是放松到了一定的程度，至少是不会被陌生气息给偷窥的，至于某种熟悉的气息，因为这么长时间的相处，帝沁已经是下意识的忽略了。
　　嬴子道则是因为之前帝沁交代他尽快解决完魔人回来，这当头也是不敢有丝毫的耽误之意，难得的手脚麻利的以最快的速度解决了对于魔人念力的解析。
　　这样一来一回，两边倒是产生了神奇的时间差，帝沁这边更是舒服的已经是快要在温暖的水中睡着了，对于时间流逝的感知更是模糊了一些。
　　嬴子道回去的速度一点也不慢，当他来到帝沁精神力感知附近的时候，因为熟悉的灵力波动并没有惊扰到帝沁，所以说就这样一直让他来到了房间门口。
　　看着房间之中透出来的昏暗灯光，嬴子道能隐约感知到房间之中有着氤氲热气，不清所以的嬴子道一头雾水的推门进入。
　　映入眼帘的是半身沉在水中的帝沁，洁白如玉的背部正对着嬴子道，虽说之前也是有幸见过更加靓丽的光景，但是这种阵势嬴子道还是头一次见。
　　“呃。。。这。。。这恐怕不合适吧。。。。”嬴子道勉强使自己的大脑冷静下来，现在他只觉得自己浑身的血液仿佛都已经是被体内的灵火或者说是一种邪火给点燃了。
　　眼睛不受控制的死死地盯着帝沁暴露在水面之上的部位，此刻帝沁也是回过神来，意识到嬴子道已经是回来了，只不过此刻的她大脑也不是非常的清醒。
　　温暖舒适的感觉令她的困意大增，忘了自己现在正在处于一种什么样的环境之中，只是一心想着倒在床上就睡觉。
　　虽说来到这一方世界之后所要承担的压力少了不少，但是对于计划的不断思考以及推演还是不停地消耗着她的精力，本来想着仅仅是简单泡个澡闭目养神一番即可。
　　谁知现在意识到嬴子道已经回来之后，来自灵魂深处的困意是无论如何都抵抗不了，最要命的是她再一次模糊了自己的性别处境，直接从木桶之中站了起来。
　　嬴子道顿时觉得一阵气血上涌，看着面前佳人妙曼的背影，嬴子道突然觉得自己大概是此生无憾了，玉肩柳腰纵使有着三千青丝的遮挡也无法掩盖帝沁的魅力。
　　嬴子道不敢多看，连忙转身不再看帝沁，要不然他真的是怀疑自己能不能控制住自己体内躁动的欲望，要是吵醒了帝沁看现在这个架势，少不了会把自己手撕了。
　　这还是算轻的，玩意这婆娘想不开，下手没轻没重的把自己阉了那乐子可就大了，嬴子道可是不敢冒这个风险去挑战帝沁的底线。
　　帝沁是没有什么多余的动作，走到床边上便到了上去，留给嬴子道的还是那样曼妙的一道背影，嬴子道见身后没了动静，也是小心翼翼的转过头来。
　　看着床上轻轻呼吸的帝沁，只能是继续压着体内那一股子无处发泄的邪火，老老实实的给这个女人盖上被子，然后继续守夜。
　　反正这一晚上是别指望能够睡着了，只要是一闭上眼睛，刚刚那艳丽的风景就会不断的在自己的脑海之中循环播放。
　　嬴子道觉得就算是前世的咖啡都没有这么提神，将自己的精神力感知释放出去，周围的房客都睡得很死，看起来也不像是做一些偷鸡摸狗之事的。
　　嬴子道就这样依靠在房门口，看着天上又像月亮又不像的东西，不禁回忆起来前世的点点滴滴，再跟现在一对比也是感到有些唏嘘。
　　“唔。。。。”就在嬴子道感叹生活不易的时候，隐约听到了房间内帝沁的声音，他的精神也是瞬间绷紧，不过随即也是放松了下来，原来仅仅是帝沁在进行无意识的梦呓。
　　“。。。嬴子道。。。。笨蛋。。。。。本宫。。。。饶不了你。。。。”帝沁发出了模糊的哼哼声，嬴子道也是勉强能够听出来这是在发泄牢骚。
　　“等到万世之战结束了，上神界的事情也尽数处理完毕，我就带着你回到地球，吃遍天下美食。。。。”嬴子道轻声说道，不知道是在给帝沁这样一个承诺，还是在安慰自己不要丧失回到地球的信心。
　　帝沁好像听到了一样，晶莹的口水顺着嘴角缓缓滑落，这大概便是来自灵魂深处吃货的共鸣吧。
　　“尽我之力，就算是同那太初念圣同归于尽又能何妨。。。。”嬴子道感受着屋内帝沁那平稳的气息，也不知道是不是因为自己在身边才会如此没有防备。
　　他突然意识到屋内这个绝世女子已经是不知不觉在自己心中占据了相当一块地位，她平时骄横也好任性也罢，自己竟然都是由着她胡来。
　　“真是神奇啊。。。。。”嬴子道感受着和帝沁共有的道印灵力，仿佛这就是两人之间最牢固的一道羁绊。



第二百四十四章 启程

　　第二百四十四章 启程
　　经过两人这么一折腾，时间也是已经到了后半夜了，距离天明也不过一个时辰不到了，嬴子道觉得自己也不算累，毕竟基本上动脑子的事情都是靠着帝沁来完成的。
　　自己也就算是一个不是特别合格的打手罢了，在门外继续想着乱七八糟有的没的事情，一边吸收消化刚刚解析吞噬的念力，虽说念力质量数量都不算上乘，但蚊子再小也是肉。
　　嬴子道也是迫切的认识到了现在力量对于两人的重要性，帝沁身上所承担的责任远远比他之前想象的所要沉重，这其中的差距并不是这么一段时间的陪伴所能弥补的。
　　看着这一方世界伴随着太阳而逐渐苏醒，嬴子道也是把这些奇奇怪怪的念头给抛之脑后了，现在是时候该伺候着房间内的这位公主殿下沐浴更衣了。
　　并不能排除嬴子道想趁着这个时候吃点豆腐的嫌疑，不过他也是知道估计这么做的下场便是会被无情地给打出去就是了。
　　在嬴子道的精神力感知之中，钦差等人也是准时的醒了过来，他们倒是没有着急着上来叫醒嬴子道两人，而是现行收拾着路上应该带着的东西，物资在昨天的夜里已经是有专门的人补充完毕了。
　　这一点在嬴子道看来倒是值得称赞的，至少没有像一些二流的非专业人士做的那样不堪入目，多少还是能够从他们的身上看到一些天擎帝国的缩影的。
　　这就是嬴子道所说过的综合国力的体现，至少在这一点上玄烨帝国是暂时没有办法能够和天擎帝国所比较的。
　　“唔姆~~~~”就在嬴子道的思绪再次跑偏之时，屋内嘤咛的声音将他的思绪给唤了回来，意识到了自己还要伺候这样一个公主殿下。
　　从某种意义上来说，他觉得自己竟然是有点享受这么一个过程，嬴子道顿时感觉自己有点危险，但是考虑到既然是帝沁，这些东西都是无所谓的。
　　嬴子道也是没有想到，自己竟然是有点当舔狗的潜能，不过他觉得自己就算是在一棵树上吊死好像也没有什么不好的，而且这棵树应当也是世间唯一一颗。
　　轻轻打开房门，此刻躺在床上的帝沁被一层轻纱掩盖，那一抹风情倒是并没有随着薄纱的遮挡而逊色，反而是平白的增添了几分魅惑之意。
　　嬴子道觉得的确是没有什么东西能比此时此刻的场景更加提神的了，就像是被凉水灌顶，只不过体内的火气却是随之暴躁的涌起。
　　等到他好不容易把自己心头这把火给压了下去之后，轻声走到了帝沁身边戳了戳她的肩膀，帝沁也是醒了过来，简单的分析了一下两人现在所处的环境。
　　昨晚那模糊的记忆也是逐渐回溯，脸上不自然的浮现了一层红晕，机械的转过了头去，不敢再看嬴子道。
　　“给我出去。。。。”帝沁轻声说道，语气之中难得不像之前那样骄横，反而是带着几分羞涩，这倒是使得嬴子道好生惊讶。
　　“我在门外等你。。。。”嬴子道也不敢多待，万一再不要脸的待下去，让帝沁恼羞成怒了，自己估计是又少不了挨上一顿揍。
　　“呃。。。。”钦差此时也是收拾完准备出行的一切了，剩下的护卫也是做好准备了，可以说是就等着两人下来了。
　　他也是刚来到楼上，看着嬴子道守在门外，一时间倒是不知道该说些什么了，只能是愣愣的看着嬴子道，两人就在这里大眼瞪小眼。
　　钦差此刻也是不知道嬴子道这般是为何，倒像是在为房间里面的人看门似的，不过据他所知，也就是只有嬴子道的侍女一直在陪着他。
　　在他的认知里面，一般来说侍女是不会获得如此殊荣的，所以一时间他也是没有反应过来，嬴子道见状也是懒得解释，反正待会帝沁出来肯定是以之前的伪装见人的。
　　果不其然，随着帝沁打开房门，之前那个形象并没有引起钦差的惊讶，只是有些惊讶两人这种神奇的主仆关系。
　　反正他活了这么多年，还真是没有见过如此融洽的主仆关系，就仿佛嬴子道不像是主人，他身边这个女仆才像，但是他也不好说太多，毕竟总有些上流社会的老爷喜欢玩这些奇奇怪怪的东西。
　　他们这种负责跑腿的自然是不能胡乱嚼舌根，看在眼里烂在肚子里就好了，至于说出来则是很容易招惹到杀身之祸。
　　在官场上混的时间也是不断了，这些其中的利害关系他还是知道的，不说别的本领，他自认为自己这张嘴把控还是蛮好的。
　　钦差也是微微弯腰示意，便向着楼下的车骑走去了，嬴子道看着帝沁脸上尚未完全褪去的红晕，他也是做了个有些滑稽的绅士礼，“请吧~~~”
　　帝沁也是听出来了嬴子道这幅调笑之意，哼了一声也是没有和他计较，就这样跟在了钦差的身后，反正要坐的还是昨天的那一辆车，她自然是不会认错的。
　　钦差看两人也是都准备好了，便示意可以启程了，周围的护卫也是随着车队缓缓动了起来，不过嬴子道却是感知到周围也是有着几道气息随之而动了。
　　不出意外的话便是昨晚那些还活着的人了，其中估计就是有着玄沛等人，只不过他的精神力覆盖还没有详细到这种程度。
　　正如之前帝沁所说他对于精神力的修炼还是有待精进，只不过这方面的修炼倒也是强求不来，帝沁对此深有体会，毕竟算得上是比较神秘的一种力量。
　　就算是太初圣地家大业大，对于精神力修炼的记载不能说是少得可怜，但是比起其他种类的修炼记载来说，精神力的修炼记载的确算得上是凤毛麟角了。
　　主要还是因为它那种无法言喻的修炼模式，而且每个人的精神力特点还不一样，根本没有办法以偏概全。
　　这样以来便是无形之中加大了精神力修炼的难度，基本上只能是自行摸索，大多都是只能自行感悟，不可谓不是一种玄而又玄的境界。



第二百四十五章 下一站

　　第二百四十五章 下一站
　　一大波人马启程向着天擎帝国的下一个要塞前去，基本上到了那里便可以再一步加快速度准备面见天擎帝王了。
　　嬴子道对此倒也是心里门清，这也是将之前在拍卖行搞到的那只灵兽给放在了自己的车厢之中，帝沁则是将整个车厢的周围都布上了一层结界。
　　这样以来一个简单的密闭空间也算是形成了，通过这段时间，两人计划着也是教会这只灵兽维持住基本的形态，就是此时此刻帝沁这一副模样。
　　还有就是一些简单的说话句子，至少能够应付一些突**况，想来天擎王也是不会在这一方面为难自己的侍女，要不然也是拂了嬴子道的面子。
　　到时候万一惹得嬴子道不开心了，要是把棋盘子都给掀了的话，那乐子可就是大了，到时候要是再赶上玄烨帝国大军压境，自己这国王也是不用做了。
　　“话说这东西真的靠谱么。。。”嬴子道看着跟帝沁变化的一模一样的灵兽，要不是两人有着印记的链接，他还真的是没有办法分清楚到底哪个才是灵兽。
　　尤其是在帝沁将自己的气质完全收敛的情况下，两人都是平平淡淡的气息，只不过灵兽的眼神更加纯真一些，但是比起帝沁来却是少了几分灵动。
　　“我也不知道，不过好像看样子还是不赖的，也就是你这个老色批才能分辨出来了。。。。”帝沁不屑的剜了嬴子道一眼，那眼神就像是在看一个人渣一样无疑了。
　　“我哪有！这是跟你熟悉了才这样好吧，我平时才没有这闲心看女人呢。。。。”嬴子道就像是一只炸了毛的刺猬，他的确是感觉自己的人格受到了侮辱。
　　“女人只会影响我拔剑的速度！”嬴子道这句话掷地有声，这种觉悟倒是把帝沁吓了一跳，他没想到嬴子道能够有这么高的精深造诣。
　　“低调低调。。。哈哈哈。。。”嬴子道还是忍着自己的嘴巴，没有把后半句给说出来，女人是会影响他拔剑的速度，但是富婆不会啊，从某种意义上来说，此时站在他面前的的确就是个小富婆。
　　家大业大实力强，腰细臀翘身段好，自然而然的竞争者也不会少，嬴子道觉得自己要捍卫这一亩三分地还是会相当不容易的。
　　就像是之前那个劳什子无虚幻化圣地的那个圣子，帝沁就是说和他合作执行的灭绝计划，嬴子道现在倒不是看人家不顺眼，只不过就是感觉自己的压力还是蛮大的。
　　太初世界的能人实在是太多了，就算是太初圣地也不能说自己已经是囊括了天下所有的青年才俊，只能说是帝沁实在是太给力了，或者说是她将太初圣子这个名号打的太响亮了。
　　她一个人的光芒就是已经盖过了其余各方势力的绝代天骄，虽说不至于都生活在她的阴影之下，但是帝沁的确算得上是领头鸟。
　　“阿巴阿巴。。。。”灵兽看两人聊得这么开心，她也没啥心思，就是呼声证明了一下自己的存在感，这下子倒是把嬴子道给萌的不要不要的。
　　毕竟灵兽还是顶着帝沁的模样，嬴子道基本上是没有机会见到帝沁撒娇卖萌的样子，之前也是因为种种意外并不能算得上是发自内心的。
　　当即嬴子道的眼睛也算是直了，坐在一旁的帝沁倒是气的想笑，一巴掌拍在了嬴子道的脑袋上直接给他扇到了地上。
　　“嘶。。。疼啊！”嬴子道艰难的爬起来向着帝沁龇牙咧嘴的说道，刚刚那一下子帝沁可是没有留几分力道，实打实的被抡到地上也是怪疼的。
　　“就是因为疼才揍你，你看你那呆样！”帝沁不满的哼哼道，然后继续转头教着灵兽说话，一字一句的倒是让嬴子道有种两人像是母女的错觉。
　　他也是开始仔细考虑起这一次天擎帝国之行的一些细节了，首先这个身份问题已经是基本上处理完毕了，帝沁到时候可以为所欲为的做想要做的事情。
　　反正有着灵兽化形在前面顶着，而且之前在拍卖行也是没有人敢于针对他们，毕竟闹出那么大动静，该消灭的基本上也是都消灭了。
　　天擎王就算是再有本事也没办法在短时间内就把探子派来，就算是最快的那一批次现在也只不过是刚刚离开接下来他们所要到达的要塞。
　　这样以来帝沁这边可以说是万无一失了，自己的话得好好想一想怎么才能和天擎王好好套一套近乎，毕竟接下来很多事情还是要指望经天擎王之手来解决。
　　可惜自己好像要已经得罪了以为王城贵胄了，把人家的一个儿子说杀就杀了的确是有些不大合适，钦差等人倒是没有知晓这件事情，这倒是能拖延一段时间。
　　只不过等到那些探子来到这一方边陲小镇探查一番，将这些事情探查出来也算不上难事，到时候他们估计也到达了王城，这些事情都不用着急。
　　天擎王最关心的肯定还是前线的战事，他们应该是都不会知道这一方世界的详细情况，到时候自己给天擎王画上一个大饼，先让他慢慢开心，把自己安顿好再说。
　　然后便是像帝沁所说，两人就要认真规划对于圣者残躯的行程了，最坏的结果也就是开大和天擎王干上一架，大不了风紧扯呼。
　　嬴子道想的是肯定不会出现一切顺利的情况，既然如此不如就是为最坏的结果做打算，这点他和帝沁完全不一样，帝沁比起他来就是要严谨多了。
　　往往有时候事情总是按照没脑子的人所规划的发展，嬴子道也想不到天擎王会这么难对付，也是超出了帝沁的预料。
　　他们对于圣者残躯的了解还是太过于肤浅，毕竟还是没有直接接触的机会，这使得帝沁这样严谨的人也必不可免出现了一些失误。
　　天擎王从某种意义上来说比起玄烨王还要疯狂，只不过这也是他比玄烨王更加高明的地方，从某些方面上来说他对于圣者残躯的研究要比玄烨王更加深入。
　　就算是玄烨王有那个疯狂的计划也不一定能够拿天擎王有什么办法，圣者残躯没有他们想象的那么简单。



第二百四十六章 灵能对冲

　　第二百四十六章 灵能对冲
　　天擎帝国很庞大，这一点在之前就已经是说明了，而且越是随着两人的深入越是能够发现天擎帝国的种种都是要比玄烨帝国好上一些。
　　不论是民生环境还是艺术气氛等等，嬴子道并没有去过玄烨帝国，所以他并不清楚玄烨帝国的详细情况，但是根据帝沁所言也是大概能够猜到玄烨帝国就像是一个传统的帝国。
　　倒不至于处处充满了压抑，但是从某种意义上来说也是差不多了，各种阶级制度的剥削以及战争的影响，使得天擎帝国这边依旧是歌舞升平，但是玄烨帝国却是易子而食。
　　只不过玄烨王的铁腕政策勉强能够压制住这种局面罢了，再加上他将玄烨帝国的军权牢牢地抓在手中，这一点倒是不担心被反抗。
　　“天擎帝国胜算更大这也不是没有道理的，这还不是王城，富裕程度已经是有些赶上玄烨帝国王城的趋势了。。。。”帝沁和嬴子道一起观察着天擎帝国这些路上的小镇。
　　“按这架势为啥两个国家还能打这么多年，蛮神奇的。。。。”嬴子道也是有些不明所以，就算是以战养战也没法将这样一个庞大的帝国治理的这么好吧。
　　“这就是天擎王的神奇之处吧，或者说就是他手中掌握的不为人知的密辛。”帝沁撇了撇嘴说道，反正早晚都是要把这些理清楚，倒也是不急于这一时。
　　“不过离这王城越近，这念力气息真的就是越强大，看来天擎王也是把这圣者残躯给藏在了王城腹地。。。。”嬴子道静静地感受着空气之中浮动的念力气息。
　　有一点他没有告诉帝沁，这念力不单单是随着距离王城越近越强大，更是多了一分腐蚀性还有对于心灵的侵蚀。
　　他现在有些怀疑这些王城的居民会不会都已经是被腐化了，但是看着钦差众人着一副模样，也是打消了这种想法。
　　毕竟要是影响真的是像他猜想的这么大，依照钦差这点修为估计早就疯了，看来这种念力的影响在王城应该是有所削弱的。
　　但是他心中还是有些许担心，没由得他感觉这一次的行动并不会非常顺利，因为他对于这一股念力波动非常反感。
　　这种念力波动令他感觉像是活着的，或者说是有着自己独立思想的，这种情况嬴子道几乎没有见过，想一想也是有几种可能性。
　　他最希望的便是单纯的天擎王并没有完全同化念力，这样对于他来说攻略这个副本的难度不并不算高，但是另一种便是天擎王并没有控制这念力。
　　念力以一种他们并不了解的方式存在于世，这样以来对于他们两人的威胁会变大很多，源于对于未知敌人的不了解。
　　根据墨菲定律，凡是可能出错的事有很大概率会出错，嬴子道觉得自己的担心不会是没有道理的，天擎王估计是会以一种他们无法想象的姿态出现。
　　至于到底会是什么样，嬴子道觉得自己也没有预知未来的能力，现在就算是想再多也没有什么用，毕竟还没有见到，想这些有的没的完全就是无用功。
　　现在跟帝沁说了还只是会让她白白担心，倒不如干脆自己闭上嘴巴，想一想到时候如何解决天擎王身上的念力问题。
　　“藏得就算是再深也要给他挖出来，反正这点只能是指望你，我对于念力是一点办法都没有。。。”帝沁淡淡地说道。
　　不过这也是事实，她对于雷灵力的造诣对于嬴子道来说就算是十个他都赶不上，但是奈何嬴子道并不排斥念力，力量体系的不同成为了帝沁的禁锢之一。
　　帝沁倒也是没有觉得不好意思什么的，毕竟术业有专攻，能少一件事情操心对于她来说自然是喜闻乐见的，身上的担子这么沉她没信心能够继续扛着。
　　这边的车队也是马不停蹄的向着要塞前进，路上也是越来越繁华，只不过帝沁也算是见惯了太初世界的繁华景象，对此倒也不是多么好奇。
　　嬴子道自然也不是那种足不出户的，之前也是在中庭拍卖行里面掀起了不小的风波，这点世面还是见过的。
　　“到时候想办法把钦差给拿捏住，在王城肯定是会处处受到天擎王的监视，接下来还是指望你先行前去。。。。”嬴子道盘算着大致的计划。
　　他觉得钦差现在倒是成了一个关键人物了，自己到了王城可以说是两眼一抹黑，没有任何人脉以及眼线，人生地不熟的就想要扳倒天擎王的确是有些异想天开。
　　帝沁还可能有这样的正面实力，至于自己，嬴子道还是知道自己有几斤几两，现在如果要是完全开启龙化状态，估计也就是能和普通的印道境巅峰勉强一战。
　　但是因为两人特殊的身份，这一次的行动帝沁注定是要一直隐藏在暗中，就像是作为一把夺命的匕首在最合适的时机刺入天擎王的心脏。
　　而且嬴子道也是和帝沁试验过了，念力对于大多数灵力的确是有着压制效果的，但是对于帝沁这种已经是沟通了本源灵力的存在来说，念力更像是一种催化剂。
　　这两者就像是热锅里面的油和水一样，触之即炸，那种灵力的浓度更大质量更高才会对另一种力量产生足够的压制效果。
　　但每次能量的对冲对于周围环境来说都会是毁灭性的，恐怖的破坏力将会在此时此刻体现的淋漓尽致，嬴子道这还是因为有着和帝沁的链接，所以他的念力和帝沁的本源灵力产生的冲突并不算特别巨大。
　　但即使是这样也是使得冲击处产生了相当于印道境的破坏力，要知道两人仅仅是以入灵境的力量进行释放的。
　　嬴子道突然意识到这可能也是一种配合的方式，要是两人全力释放能量对冲的话，那么中心处应该是能够勉强产生大概天道境巅峰的灵能风暴。
　　这样对于周围生物的杀伤力将会是非常巨大的，就算不是活物也是会被着一股恐怖暴虐的灵力波动彻底撕碎。



第二百四十七章 死冥圣祖

　　第二百四十七章 死冥圣祖
　　从某种意义上来说这倒是可以作为一种用来对抗天擎王的办法，只不过多少是有些伤敌一千自损八百的感觉，灵力对冲的两人也不会舒服到哪里去。
　　嬴子道一边盘算着自己的计划，一边想着到时候怎么才能够快速提升自己的实力，反正白天的时间都是要缓过来赶路的，帝沁一直教着灵兽模仿自己。
　　白天的路程是不会停下来休息的，也是差不多晚上便能够到达要塞地区，到时候休息一晚上，第二天便是能够到达王城了。
　　这时间说长不长，说短也是不算短，嬴子道估摸着天擎王现在也是在合计着如何对付自己吧，毕竟能够在那个位置上的人，不论怎么样都不算事好相与的。
　　其实嬴子道和帝沁猜的也没有错，天擎王拿到的圣者残躯的确和玄烨王这里的有些不同，并不是当时流传下来的就不一样，而是天擎王动了手脚。
　　天擎帝国的确十分庞大，隐藏在阴影之中的东西也就是更多了，很多肮脏的事情天擎王很好的将这些都隐藏在了繁华帝国的阴影之中。
　　玄烨王仅仅是因为十余年前的变故丧失了对这个世界的期望，但是并没有什么太过复杂的阴暗想法，融合圣者残躯也只不过是想一了百了罢了。
　　但是天擎王不一样，他依旧是存在对于整个世界的贪念欲望，他希望借着圣者残躯的力量来统治整个世界，因此进行了一系列的试验。
　　这是嬴子道和帝沁所无法想象的，当天擎王试图控制这种他所无法掌控的力量的时候，整个计划就已经是陷入了一种恶性循环了。
　　就像是蘑菇弹一样，当量越来越大，突破的速度和方式越来越先进，但是拦截的办法确实进步缓慢，成功率也是难以保证。
　　有人说这就是人类的劣根性，他们总是能在毁灭自己的道路上先行一步，但在保护自己文明的道路上却是只能缓慢爬行。
　　天擎王到底是怎样想的嬴子道并不了解，但是隐藏在王城地底的秘密宫殿里面充满了哀嚎和血腥，圣者残躯也是被天擎王藏在这里。
　　和玄烨帝国的圣者残躯不同，天擎王想要打造的是一个完整体的圣者残躯，虽说他并不是很了解念力，但这并不妨碍他通过无数次的实验得出来圣者残躯需要一种奇异的力量来补全。
　　这也是为什么天擎帝国内总是会出现一些人口奇奇怪怪就消失了，天擎王也仅仅是对国内声称是和玄烨帝国的战争导致的。
　　这些人口则是通过王城外修建的密道，源源不断的向着王城的实验室输入，这么多年来两国交战的人口死亡数大概在数十万有余，但是乍一看好像是天擎帝国这边更多的样子。
　　实际上都是已经被尽数送入了这个绞肉机，通过特殊的简易阵法将这地底深处的密室封印，圣者残躯不断吸收着这些怨灵产生的念力来补全自己。
　　久而久之，天擎王突然发现这已经不是他能够直接控制的了的，圣者残躯产生了强大的自我意志，或者说是之前的残留意识让它意识到了自己的现状。
　　天擎王对此并不知晓，也就是这么一段时间让这个恢复部分意识的圣者残躯有了自己的安排，但是在这地底深处，尤其是自己还没有恢复的情况下，该谈的条件还是要谈的。
　　两人可以说是做了一笔互惠互利的交易，圣者残躯将自己的名号告知了天擎王，毕竟自己算是天外来客，死冥圣祖便是这个圣者生前的名号。
　　这么一听就知道也不是什么善茬子，天擎王对此倒也是不敢抱有太大的意见，毕竟还是要依靠这个圣者残躯来完成对于这一方世界的统治。
　　而且下一步便是不能仅仅将眼界放在这个世界之中，通过这个圣者告诉他的信息，他也是意识到了这些世界远远要比他想象的更加庞大。
　　至于这个圣者到底想要什么他心里也是门清，无非就是尽快恢复之前的部分实力，回到原来的世界也好，在这一方世界作威作福也好，反正对于天擎王来说都不会有太大的影响。
　　毕竟能够修炼到圣人境的存在，心智意志若仅仅在于对于一小片弹丸之地的统治，是必然不可能的，能够到达印道境都算是天纵奇才了。
　　天擎王也不是傻子，老祖宗这么多年来也是在圣者残躯上做了不少的文章，至少无法伤害王室直接成员这一点就挺值得称道的。
　　再加上这个所谓的死冥圣祖来自于力量体系和这一方世界有些差别的地方，这种禁制就是由不得他来破解了，更何况从某种意义上来说，它现在就是一个死物。
　　完全是依靠念力的霸道特性才能勉强存在于世，只要是天擎王断绝了对它的念力供应，它就算是将来有着通天的能量也无法解决现在的困境。
　　至于玄烨帝国这边的圣者残躯就远远不及它了，当初两者坠入这一方世界便是因为一场大战，这和太初世界还有着不小的渊源。
　　当初两人打通这一方世界的通道之时，死冥圣祖是处于重伤濒死的状态，另外那一位已经是气绝身亡了，死冥圣祖是在坠入这一方世界因为没有庞大的灵力补充，重伤不治而亡。
　　圣人并非是不死不灭的存在，就算是大道主宰也不敢说自己是永恒不灭的，宇宙都是处于一种无尽的轮回之中，若真的说是不死不灭，也就是那些掌控轮回消亡的执行者才有资格。
　　死冥圣祖当时用尽了自己的最后一丝力量，保住了自己一部分元神免于消亡，现在这个状态多少也算是的上是幸存了下来。
　　此时此刻它多少也算是打肿脸充胖子，它现在可以说是空有圣人境的境界，但是实力已经是万不存一了，勉强有着天道境差不多。
　　天擎王在这里忙前忙后的，搞得它也是有些不安，毕竟它无论如何都想不到，有这么两人已经是打上了它的主意，而且这还是天擎王请过来的。
　　要是天擎王和死冥圣祖知道自己这是在自掘坟墓，估计无论如何都不会让钦差将两人带回来，但是不过两天车队就将抵达王城。



第二百四十八章 劫道

　　第二百四十八章 劫道
　　纵然帝沁和嬴子道千算万算也没有算到竟然会有人劫道，按理来说钦差带他们走的是官道，已经是相当安全的道路了。
　　就算这样还能出现劫道的的确是超出了两人的预料，而且看样子还不是一些等闲之辈，毕竟能够压制住钦差带来的护卫也是不容小觑的。
　　嬴子道和帝沁倒是乐意看这样一出好戏，路上实在是太过无聊了，这就算是一场闹剧给两人助助兴。
　　“你看出来了没有，这些劫道的好像就是针对于我们来的。。。”帝沁淡淡地说道，看着那些和护卫厮杀在一起的人，心中若有所思。
　　这些人在她看来是相当专业的，不单单是他们的实力，这种围杀的阵型在帝沁看来也是相当合理的，而且他们的配合比起钦差这些亲卫也是要强上不少。
　　“好家伙，这些人可是真的狠啊。。。。”嬴子道眼睁睁的看着钦差带来的这些护卫一个个倒下，可以说这就是单方面的屠杀。
　　“真的是挺好奇到底哪一方大能消息这么灵动，或者说他是愚蠢也好，这点人就想把我埋在这里也太过天真了吧。”嬴子道不屑的笑了笑，最强的是印道境还真是不够看的。
　　“谁说非得是把你埋在这里，这指不定仅仅是一波试探，这里天高皇帝远的，就算是最快的斥候也得过一阵子才能到。”帝沁戳了戳嬴子道，示意他这种得意忘形的样子有点恶心。
　　“害，反正得让这幕后之人好好肉疼一番，以为派个印道境的就能够试探出个所以然来？”嬴子道也是起了杀心，毕竟对面这架势就是冲着他的人头来的。
　　现在也就是剩下离嬴子道帝沁车辆比较近的侍卫尚有性命，外围的已经是身首异处了，死状可以说是一个比一个惨。
　　不过两人也是没有什么要出手的意思，毕竟本身就是钦差负责护卫的，嬴子道是没有任何要出手的必要。
　　“将军，您看这。。。。。”钦差终究是忍不住了，他也不是傻子，能看出来自己这一方亲卫已经是伤亡惨重，没有办法力敌的。
　　“你还是好好想一想到时候如何跟天擎王交代吧，让开。。。。”既然钦差已经是放下面子开口求助了，嬴子道自然也是不能伸手折了他的面子。
　　毕竟到时候去了王城还是要指望他能帮忙多说上几句方便的话，嬴子道回头向帝沁微微示意，自己打开车门走了出去。
　　“来吧，先走个流程，你们能跟我说出来你们背后的人，还能有一条活路。。。”嬴子道觉得能有机会掏出点情报来还是要争取一下的，至于他们说不说那是他们自己的事。
　　面前的这些刺客一个动的都没有，只是紧紧地盯着嬴子道，生怕他有什么大动作，意思也是已经很明显了，嬴子道知道多半是套不出话来了。
　　“真是麻烦，一个个的都在装什么高洁勇士。。。。”说罢，黑色的鳞片缓缓覆盖体表，嬴子道深知柿子要挑软的捏，他瞬间就来到了一个修为最弱的人面前。
　　利爪将这个刺客从头到脚切割开来，猩红的血液向着四周炸开，领头的那个人心瞬间沉到了谷底，嬴子道刚刚所表现出来的爆发力令他胆寒。
　　他也终于是明白为什么要派他们这群死士前来，这种任务根本就没有可能活着回去，就算是幕后之人以为有他就已经足够谨慎保险了，但是这在绝对的实力面前是那样的脆弱。
　　随着第一个人**脆的撕裂，剩下的这些死士并没有丝毫的退缩之意，他们也不傻，知道跑路是没有任何存活的机会，倒不如利用配合试着将嬴子道击杀在此。
　　他们顶着嬴子道带给他们的压迫感艰难的运转体内的灵力，嬴子道则是依据自己的判断不断地撕裂着死士们艰难组成的阵型。
　　领头之人见状只能是硬着头皮向着嬴子道攻来，在众多死士给他的力量加成之下，他倒是在一时间和嬴子道打的有来有回的。
　　不过越打他的心越凉，之前也不是没有遇到过类似于现在这样的危险情况，只不过也都是随着他们相互扶持之下，几乎是摸到了天道境的门槛。
　　合力斩杀过不少的强敌，这一批人也算是给玄烨帝国造成了不小的麻烦，只不过此刻却是在嬴子道这边吃不消了。
　　每当他的一道攻击艰难的打在嬴子道的身上，随之而来的便是一个成员的死亡，这是他无法阻止的，嬴子道一边应对着他的攻击，另一边屠杀的速度丝毫未减。
　　“到底说不说，你的人已经是快要死光了，就要一个名字有那么困难么。。。。”嬴子道此刻的话就像是恶魔的低语一样。
　　他的确产生了一丝丝动摇的心理，他侍奉幕后之人足足有数十年，作为黑暗之中的人是从来都没法见光的，他又何尝不羡慕那些能够沐浴在阳光底下的众生。
　　更何况这些为他提供力量的同伴几乎都陪伴他长大的，还有不少是他亲手带大的，他们不允许拥有情感，但是人非死物，孰能无情。
　　他虽说一直生活在阴影之中，但是因为执行的任务多，去过的地方经历过的事情也多，很多事情他都不是特别在乎。
　　但是还有很多伙伴少不经事，就这样被当做机器度过一生，这对他来讲是很难接受的，此时此刻嬴子道好像就是在给他一个机会。
　　反正无论如何这次行动都算是失败了，跑回去一个人和跑回去十个人实质上是没有什么差别的，或者说一个人都回不去。
　　他也知道肯定不会是所有人都是这样想的，但是他觉得现在不再效忠于王城那位就是最好的选择，剩下的事情他觉得嬴子道能帮他处理好。
　　他也不是有着妇人之仁的人，纵然这些同伴对于他来说都是情同手足，但是想要自己和这些年纪小的孩子们活下来，必然是要再经过嬴子道的手杀戮一番。



第二百四十九章 梦幻开局

　　第二百四十九章 梦幻开局
　　领头之人想到这里，手上的动作也是慢了下来，嬴子道自然是敏锐的感知到了这一点，但是他可不知道领头之人到底在想些什么，输出的灵力没有丝毫减弱的意思。
　　毕竟示敌以弱这种行为有时吼作为突袭还是比较好用的，谁知道敌方会不会憋出什么大招来，到时候自己阴沟里面翻船了这笔账找谁算去。
　　就算是杀手头目有意减缓了灵力输出，但是两人的对撞必可避免，恐怖的冲击波向着周围扩散开来，杀手头目因为有着众人帮他分担，所以身上并没有什么伤势。
　　但是看着他身后众人有不少已经是吐血倒下，还有一些则是浑身经脉崩裂寸断，显然嬴子道这道攻击威力还是十分恐怖的。
　　所以就算是敌人有意放水的样子，嬴子道也并没有放弃已经凝聚好的灵力，狠狠地打在了领头之人的身上，恐怖的冲击力直接将他打飞出去，落入了他们的人群之中。
　　不过嬴子道也并没有趁着时候追击，趁他病要他命这句话并没有错，但是前提是嬴子道没有收到领头之人的传音，这个二五仔的瞬间反水是有些出乎他的意料的。
　　“此话当真？”嬴子道有些不确定的问道，这时候帝沁已经是将一个简单的结界布置好了，悄无声息的几乎没有让任何人发现。
　　在场的只有嬴子道还有得到巨大增幅的杀手头目才能够察觉出来，他也是没有丝毫要逃跑的意思，这已经是比较明显的表态了，至少嬴子道已经是信了一半了。
　　“我不想让这些人陪着我送死，还望大人您网开一面，放过这些不愿与你为敌的人。。。。”杀手头目见嬴子道没有再攻上来，干脆就直接开口说了出来。
　　嬴子道看到不少人面色一变，或是庆幸或是愤恨或是迷茫，种种情绪十分复杂各不相同，不过他也是能够大概的分辨出来那些是所谓的跟这个杀手头目一派的人。
　　意思已经是表达的非常明确了，接下来所要做的依旧是杀戮，只不过是有目的的单方面的屠杀，将这些宁死都不愿意配合他的人都给解决掉即可。
　　“你们这群人还挺会玩的，有些还真就是不见棺材不落泪啊。。。。”嬴子道运转念力将刚刚对撞形成的伤口尽数复原。
　　整个过程也不过是半个呼吸，甚至就当是没有受到任何伤害一样，嬴子道浑身被鳞片覆盖的地方一张一合，就像是皮肤表面能够呼吸一样。
　　嬴子道缓缓地向着面前的众人走去，杀手头目并没有任何要阻止的意思，恐怖的威压无差别的压制着面前的众人，虽说没有到达直接碾碎他们骨骼的地步，但是也是迫使他们没有办法轻易移动。
　　尤其是在他们将自己大部分灵力都输入到了头目的体内，可以说他们每个人此时此刻都只不过是粘板上的鱼肉，任嬴子道宰割罢了。
　　“杀七，你就不怕府主。。。。。”跪在地上的一个杀手突然开口，但随即就被嬴子道可以增大的威压直接碾碎，随着骨骼内脏被压碎的声音化成一滩血水。
　　“聒噪。。。。”嬴子道可不想在这个时候在节外生枝，有人想要报名出卖背后之人，有的想要尽忠保全这幕后之人，到底谁能留住性命嬴子道自然是清楚的。
　　对于这种冥顽不悟的废物他自然是不会犹豫，而且正好杀鸡儆猴，省的他们一个个跳出来找自己的麻烦，至于这个杀手头目的名字，看来就是一个代号罢了。
　　这些人谁都可以被称之为杀七，杀五，杀六，嬴子道并不关心这些东西，他就这样悠哉悠哉的围绕着众人转了一圈，随着他一步步的落下，也有着一条条生命被随之带走。
　　凡是有反抗、挣扎或是意图强行运转灵力冲破压制的人，都被他尽数消灭，剩下的基本上都是一些能老老实实听话，算是这个杀七一系的人了。
　　当然也不排除某些想要沉寂下来，等着众人放松警惕之时再清理门户的，不过这些嬴子道都不是特别关心，方正就是套一套话，把该知道的都知道就行了。
　　至于剩下这些人的死活并不是他要考虑的，或者也可以在此操作一番，比如让他们再为自己效力等等，但是这点也是很快就被他否决了。
　　毕竟刚刚经历了这些，他们估计也不会再出卖自己的这条性命，从幕后之人手中离开再投入嬴子道门下，两者好像并没有什么实质性上的差别。
　　“我们效命于王城的将军府，如您所见，都是死士。。。。”杀七的声音充满了落寞和疲惫，不过嬴子道并没有任何要同情他们的意思。
　　毕竟要是自己技不如人，现在他和帝沁也只不过是两具尸体摆在这里罢了，而且他对这些所谓的死士还是有些嗤之以鼻的，毕竟他可是没见过哪种能够背叛主人的死士。
　　“哪个将军府，天擎帝国可不止一个将军府，要照你这么说，我得找到猴年马月去。。。。”嬴子道撇了撇嘴吧，不屑的说道。
　　“。。。是田将军府。。。。”杀七还没有说完，便被嬴子道再次打断。
　　“田将军？好家伙，我们还真是有缘。。。。”嬴子道也是觉得一阵好笑，他没想到还真就不是冤家不聚头，自己在这边将田将军的小儿子给宰了的消息自然是不可能这么快就传到王城。
　　看来各种机缘巧合之下，这位身在王城的田将军看自己也不是特别顺眼，这么着急早早地就让自己家的死士前来围杀。
　　正好趁此机会到时候新账旧账一块算清楚，嬴子道现在倒是很期待田将军到时候会是一幅什么样的表情，单单是想象一下就很令人开心。
　　自己这也算是对他的权利有相当大的冲击，也无怪乎田将军和自己还没谋面就接下如此梁子，不过嬴子道也是更加的好奇天擎王对于自己的重视程度了。
　　按照这个架势的话，显然自己将要得到的地位和军权并不算小，甚至是已经让这些身在王城的大将们产生了嫉恨之心，都沉不住气的想要尽快截杀自己了。
　　“这水还真是深啊，好一个天擎帝国，好一个田将军。。。。”嬴子道感觉自己已经是脑补出了一部一百多集的大型宫斗剧，自己还会是主演，乐子不可谓不大。



第二百五十章 半步至圣境

　　第二百五十章 半步至圣境
　　“田将军此时此刻就在王城么，还是说他到了别的地方。”嬴子道淡淡地问道，他也是对这个田将军升起了好奇心，到底是有着何德何能敢直接派人来对他进行刺杀。
　　而且他觉得肯定不会是只有这么一拨人，毕竟这肯定不会是田将军一人指使的，作为天擎帝国的一方大将不会干出这么没有脑子的事情。
　　他不可能没考虑到若是自己勉强逃脱来到天擎王面前会发生什么，不单单是田将军，很大可能性是王城的诸多势力一同决定的这个刺杀计划。
　　只不过是田将军这一波死士跑的最快罢了，也不能排除是有些人在一旁看戏，但是根据自己的精神力感知，周围是没有谁能够在他的感知之下隐匿。
　　毕竟身后还是有着帝沁压阵，若是真的有达到印道境的存在，帝沁肯定是会和自己说的，嬴子道倒也是不担心被阴着，龙化状态一直是没有解除。
　　“田将军此刻就在王城，并没有任何要来到此地的意思。。。。”杀七缓缓说道，其实他也不是很清楚田将军的动向，毕竟谁知道自己走后那些将军会不会有新的计划和行程。
　　“这样啊，还真是像缩头乌龟一样。。。。”嬴子道心里面也是有些不爽的，毕竟平白无故的就被针对了，自己将来到达王城之后想必被下绊子的事情绝对不会少。
　　而且看这架势，王城的这些将军们是根本就没有把钦差当一回事，或者说是至少不会给钦差这个面子，直接杀了肯定是不现实的，毕竟钦差多少还是代表了天擎王的脸面。
　　这次截杀行动最大的可能性就是自己和帝沁有着这些侍卫的陪葬，留下钦差一个人在这里，接下来必然还是会有一波接一波的攻击。
　　经过杀七这群人的探查，自己的实力消息有没有走漏嬴子道暂时不清楚，但是随着离王城越来越近，截杀的频率估计也只会是越来愈大，到时候可能就不是一波一波的上了。
　　葫芦娃救爷爷是一个接着一个的送，估计迎接三波敌人之后，这群人就会有意识的收缩战线，聪明点的话估计就直接派一些实力强悍的死士来阻截嬴子道。
　　“那个劳什子田将军还交代给你们什么任务了么。。。”嬴子道寻思了半天，越想越气，这一路基本上是必不可能消停了，接下来又是不间断地战斗和杀戮。
　　“。。。。有的。。。。”杀七咬了咬牙，艰难的说道，只不过看样子是相当的不情愿，嬴子道也是非常好奇，都到现在这个地步了，还能有什么是让这个二五仔不肯说出来的。
　　“怎么，还有什么顾虑？”嬴子道倒也不急着逼着杀七说出来，现在这个时候就像是强扭的瓜不甜了，强行逼迫杀七吐出这个秘密不见得是件好事。
　　万一要是杀七被逼急了，故意说出来七分真三分假的消息，那才是真的要命，这误打误撞的要是让自己在这里翻车可就得不偿失了。
　　“有的。。。。就是这几个孩子。。。我说出这个秘密，田将军甚至国王陛下是断然不会放过我的，还望这位大人能够照顾他们。。。。”杀七艰难的说道。
　　嬴子道看他这幅样子多少有点白帝城托孤的感觉，一时间倒也是不像是在作假，至于带着这么几个拖油瓶也不算是什么难事，就当是随身护卫了。
　　这几个年纪也就只有十五六岁的样子，但是实力都是到达了通魂境，也算是很不错了，只不过嬴子道一眼也是看出来这就是某种催生之法。
　　透支了这些孩子的潜力还有寿命，单独修炼一种功法来达到战力快速成型的目的，可以说他们能够达到入灵境就已经是最理想的状态了，而且多半活不过五十余岁。
　　“好，这点我还是能够保证的，你说吧。。。。”嬴子道简单的思索了一下，反正自己怎么着也是亏不了的，就依着杀七来就行了，最终解释权反正还是归自己所有。
　　“国王陛下和田将军应该是在进行着一项很庞大的计划，王城之中有这样一处密所，应该就是在王宫深处。。。”杀七说到这里有些颤抖，显然是想起了一些不好的回忆。
　　“王城外有很多密道，大部分据说都是向外逃离的密道，但是我在执行任务的时候也是见到过他们将很多边境的人口送到王城内。。。。”杀七轻声说道，他倒不是同情什么，只是感觉胆寒。
　　“对外宣称是两国交战，玄烨帝国屠杀的失踪人口，实质上那些被送入王城的人就再也没有出来过，面前逃窜出来的也都是变成了怪物。。。”杀七自认杀人无数，但是对此也是深感对于未知的恐惧。
　　嬴子道敏锐的感觉到这跟念力有关系，而且就是为了王城里面那个圣者残躯，只不过他有些纳闷为何两边的统治者都这么着急，争抢着想把对方毁灭。
　　“王宫深处曾经爆发过非常恐怖的力量波动，那种来自灵魂深处的恐惧是我一辈子都忘不了的。。。”杀七的反应其实很正常，普通灵力面对念力就是被单方面的压制。
　　“天擎王这是在玩火啊，他难道比玄烨王还要急着唤醒圣者残躯？”嬴子道也是有些摸不准天擎王到底想要做什么了。
　　“我曾在王城内见过一道虚影，仅仅是一眼我就已经接近虚脱，那种境界是我不敢想象的。。。”杀七的一句话瞬间点醒了嬴子道。
　　“天擎王莫不是已经唤醒了圣者残躯，所以为了维持它的存在形式，就需要大量的怨力转化成念力供给。。。。”嬴子道突然感觉事态好像比他们两人想象的还要严重。
　　假设圣者残躯已经被天擎王给唤醒，两人所要面对的可就不单单是一个至少天道境实力的疯子了，很有可能还要面对一个半步至圣境的圣者残躯。
　　瘦死的骆驼比马大，嬴子道觉得突然压力山大，他有些不知道该如何向帝沁转达这样一个消息了，毕竟就算是残破不堪的圣者残躯，那也是半步至圣境。
　　这是境界上的绝对差距，并非是任何技巧所能够弥补的，除非帝沁也有办法能够在短时间内将自己提升到半步至圣境，要不然面对的将是绝对的压制。



第二百五十一章 执念

　　第二百五十一章 执念
　　要想在短时间之内就提升到至圣境，或者说是半步至圣境，除非用一些有代价的秘法之外，便是沟通这一方世界的大道灵力暂时到达半步至圣境。
　　但是这样以来势必会惊动很多人，每一方世界的大道灵力虽说都有这自己的特点，但是在本质上鲜少有什么差别，就像是同一条河流的分支而已。
　　只不过那些处于世界顶端的存在都能够感知到这些河流分支的流脉动向，太初念圣很有可能也位于此列，所以帝沁不想在这一方世界冒这个险。
　　毕竟按照嬴子道的描述来看，这一方世界念力还是相当活跃的，帝沁很难不将其和太初念圣联系到一起，贸然行动只会耽误长远的计划。
　　“还有呢。。。”嬴子道皱着眉头问道，他总感觉杀七还有一些东西没有吐出来，虽然不见得要比这个消息还劲爆，但是嬴子道就是很好奇。
　　“没有了，我只是田将军府的一个死士罢了，再多的消息我也没资格知道的。。。”杀七缓缓说道，眼神之中没有丝毫的躲闪之意。
　　这让嬴子道是更加的好奇了，究竟还有什么秘密能够让杀七的嘴巴这么严实，应该不是关于天擎王等人的事情。
　　“是啊，仅仅是将军府的一个死士就能知道这么多，真不敢想象王城内到底有多么混乱。。。”嬴子道似笑非笑的说道，单单的精神压力向着杀七压制过去。
　　杀七也算是受过专业训练的，精神承受能力算是比较不错的了，但是此时此刻在嬴子道面前还是显得非常脆弱，豆大的冷汗从额头缓缓流下。
　　“我看你不像是个简简单单的死士啊。。。。”嬴子道不止没见过这种临阵倒戈的死士，更是没有见过了解这么多事情还能够安然无恙的工具人。
　　换作自己是田将军的话，杀七早就死了一万遍了，这种人在自己手底下做事是真的不放心，那么这其中的门道就值得考虑了。
　　不过嬴子道可没有这闲心再去趟这个混水，先不说这么一番下来已经是耽误了不少功夫了，接下来的截杀不断，自己估计就得继续当帝沁的工具人。
　　保证这残破的车队天黑的时候到达要塞还是没有什么问题的，就是自己估计是没有时间歇着了，逢山开路遇水搭桥的事情虽说轮不到他来做，但是保证接下来畅通无阻是必须的。
　　“行吧，那你现在准备如何呢。。。”嬴子道看了看杀七，既然他的意思是让自己带着这些人，杀七自己多半已经是有了自己的决策了。
　　“田将军是不会放过我的，那我的命来换他们的，我觉得值了。。。。”杀七淡淡地说道，别说有这么一瞬间嬴子道还真觉得杀七有几分大义凌然的样子。
　　要不是帝沁跟他传声他还真就信了，杀七现在这副模样要多凌然就有多凌然，整的嬴子道也是一愣一愣的。
　　“他的灵力不对劲，你最好用念力探查一番。。。。”帝沁刚刚说的话立马让嬴子道精神绷紧了，他没想到这一波杀七竟然在大气层，好在自己身边有个挂壁。
　　不看不知道，嬴子道用念力一探查还真是有些吃惊，乍一看杀七的经络里面流动的都是再正常不过的驳杂灵力，毕竟这和他们修炼的工法有关系。
　　但是在这之下竟然是一条条微不可查的念力，就像是隐藏着的暗流一样不断地翻滚涌动，要不是帝沁感觉不对劲，单单凭借着自己的感知还真是没有办法发现。
　　这种情况和之前的魔人完全不一样，魔人毕竟没有借助灵力来隐藏念力，而且刚刚那种情况下杀七都没有动用念力，这也是极大的降低了嬴子道的警戒心。
　　“好。。。没想到你的思想觉悟还蛮高的，放心吧，我会照顾好它们的。。。”嬴子道非常和善的拍了拍杀七的肩膀，但是没有解除的龙化状态已经能够说明很多事情了。
　　杀七心里盘算着什么嬴子道并不清楚，但是能够确定的事情就是，现在形势自己是能牢牢地把控住的，要不然杀七也不至于在这里老老实实的在这里不敢造次。
　　嬴子道也是不担心杀七能在背后捅刀子，就像是前世和他哥们吃鸡的时候，四个人落地把人家妹子队杀得只剩一个，然后给枪给物资，也不怕妹子在身后打黑枪。
　　最后还让了一波鸡，这就是对自己实力的自信，给机会前提是能够利用起来，嬴子道觉得杀七是没有这本事的。
　　帝沁也只不过是给他提个醒罢了，并没有多说什么，估计也是并没有把这个当做一回事，倒也不是说两人目空一切，而是对于杀七的确是有个清晰地认知。
　　而且凭借着帝沁那种恐怖的精神感知能力，至少在印道境及以下的境界是没有任何办法完成偷袭的，这点嬴子道还是非常放心的。
　　而且没有了这些死士的加持，就算是杀七有着念力也最多只能发挥出刚刚六成的实力罢了，阳谋也好阴谋也罢，嬴子道觉得他们都能全盘接下。
　　不过看样子杀七也并不是打算对付他们，目标应该是另有其人，现在这么说就是想脱身之后找目标之人算账去，嬴子道估计杀七多半会变化成魔人。
　　不过这些都不归他管了，两人顶多就是算萍水相逢，嬴子道可以说是仁至义尽了，能帮杀七照顾一下这些孩子就照顾照顾，反正最多也就是照顾到离开这一方世界罢了。
　　至于剩下的事情，反正到时候杀七也不见得能够活下来，尘归尘土归土，要是嬴子道见了魔人化之后失去神志的杀气，他倒是乐意补上一刀顺便再解析一波念力。
　　嬴子道倒是有些想不明白杀七为何会有这样的执念，凡是接触过念力的人，都知道念力的可怕之处，除了那些本身就是以为自身意志原因自甘堕落的以外。
　　像是杀七这种意志经过训练的，若非是有着强烈的执念，才会去主动接触念力，甚至将它隐藏在灵力之下。
　　没有爆炸嬴子道都觉得十分神奇，世间之大也算是无奇不有了。



第二百五十二章 悄悄地，打枪的不要

　　第二百五十二章 悄悄地，打枪的不要
　　正所谓担心什么来什么，嬴子道这边刚把杀七给放走，第二波杀手便已经到达了，隔着好几里帝沁就将他们定位出来了，嬴子道倒也是能有所准备。
　　念力缓缓凝聚，嬴子道可不觉得自己还会再遇上一个类似于杀七这样的人物，所以方案就简单多了，直接杀出一条血路来就行了。
　　之前的这些护卫老老实实的守在这最后一辆车马边上就行了，多少也就是意思意思了，而且嬴子道不会去管那些实力特别低微的，放进来让这些侍卫剿杀就可以了。
　　“我先去外围把这些杂碎给清理干净，你呆在车里不要动，我去买几个橘子。。。”嬴子道向着帝沁传声道，虽说帝沁对于嬴子道最后这两句话有些不明所以，但是凭借着女人敏锐的直觉，她意识到这绝对不是什么好话。
　　嬴子道也是没有给帝沁抓住他的机会，说完就冲了出去，随着精神识海中得到的定位向着那些杀手袭去，还是遵循一如既往速战速决的原则。
　　出乎他意料的是，帝沁给他的信息竟然是错误的，这根本不是一波敌人，而是好几波敌人的混合，只不过他们并没有聚集在一起罢了，但是他们都是从一个大致方向赶来的。
　　“这婆娘的报复心还真是重。。。”嬴子道无奈的砸了咂嘴，立即将自身的气息隐匿起来，减缓了速度向着这一大波死士或是家臣后方摸去。
　　这一大波人实力彼此之间差距还是蛮大的，最低的仅仅是通魂境，最高的却是到达了天道境初阶，总体来说给嬴子道带来的压力还是有的。
　　“章阁老，看国王陛下的意思，并不太想让这位将军进城啊。。。。”为首之人是一个年过花甲的老人，只不过身上的气势却是这一群人之中最鼎盛的。
　　“不只是不希望他进城，更是不希望他在前线搞出这么大的风声来，陛下已经是非常不满了。。。。”老人身后紧跟着一位中年男子，叹气说道。
　　“本身前线的不确定因素就很多，现在突然又冒出来了这样一个人，一个不好就会打乱陛下的计划和布置，本身我已经向陛下承诺万无一失了。。。”被称作章阁老的男人语气中也是充满了疲惫。
　　“那陛下的意思是拖住他还是直接。。。。”老人说到最后，眼神之中的杀意已经是掩盖不住了，这次的行动虽说自己实力是最顶尖的，但是张阁老在王城的话语权更重一些。
　　“还是要先接触一下看看，适当的还是要展现一点帝国的威严。。。。”张阁老轻声说道，但是言语之中的模棱两可之意证明了天擎王对于嬴子道的态度。
　　“陛下对于这位小将军还是有利用的地方的，所以还是希望他能够识大体一些，年轻气盛也是可以理解的。。。。”张阁老缓缓说道。
　　“既然如此，我会注意的。。。。”老人也是明白了王城那位到底是什么态度，就是想借此机会来敲打敲打这个少不经事的年轻人。
　　“还是要劳烦左公了，待回去向国王陛下复命，一定会多说几句。。。”张阁老向着左公笑道，这其中的条条道道大家都算是心知肚明的。
　　就在他们聊天扯皮的这段时间，嬴子道也是已经悄然摸到了他们的身后，虽说他们的谈论嬴子道并不清楚，但是对于灵力的感知告诉他哪边才是好捏的软柿子了。
　　就像是领头的那几个，天道境初阶的实力对于他来说还是有相当的压制能力的，短时间内想把他解决掉虽说不大可能，但是他一定是单方面被吊打的一方。
　　自己可不相当一个人肉沙包一直被揍，所以说这一队列自然是惹不起的，但是侧翼的这几个小队就不见的了，顶破天也就是印道境初阶。
　　只要是在领头那些人反应过来之前将其解决掉，再隐匿身形不让自己被发现就行了，乍一想好像也不是特别复杂，想到了就做，嬴子道当即摸到了一个通魂境六阶的人身边。
　　处于高程度龙化状态的他也不清楚自己的握力到底有多大，他也没有办法详细测试，之前帝沁给过他一个质地非常坚硬的灵石，如果放在前世估计就是那种只有在极端环境下才能够产生的稀有金属一样。
　　因为缺少先进的测试工具，或者说本身先进的测试工具在这一方世界就不适用，嬴子道只能对此有个大致的概念，至少这玩意比金刚石猛多了。
　　然而即使是这样，这个石头在他的手里面也没有撑过三秒，嬴子道是逐渐加力的，也就是用了不到四成力的时候就结束了，可想而知仅仅是通魂境的肉体在他面前会是多么脆弱。
　　“噗~~”仅仅是一阵轻微的泄气声，这个倒霉的人这个脖颈都被嬴子道捏了个稀碎，因为大家都是在不断前进的，所以并没有人注意到队伍之中少了一个人。
　　嬴子道甩了甩手上的人体组织残留物还有血迹，锁定了下一个目标，虽说按照他们这种速度离和车队相接触还有一定的时间，但是嬴子道想的是能多解决一些是一些。
　　到时候这几个实力比较强悍的估计还是要交给帝沁来处理，自己依旧是一个木得感情的工具人。
　　对此嬴子道的确是判断失误了，这些人大部分的确是来找事的，但是这一队领头的恰好并不属于这样一群人，可惜现在不会有人坐下来好好谈一谈。
　　嬴子道忙着杀鸡宰羊，左公等人忙着赶路尽早去观察一下这位少年将军，这种南辕北辙的行为让现在这两伙人各忙各的。
　　“第十五个。。。。”嬴子道已经是懒得清理自己手上的血迹和组织残留物了，不过他的这种行为已经是引起了小部分人的警觉，嬴子道知道自己得加快清理速度了。
　　要不然就得引起那几个大佬的注意了，自己要是被盯上的话，之后的麻烦事可就不少了。



第二百五十三章 灵力互通

　　第二百五十三章 灵力互通
　　嬴子道这种快速的收割速度还是引起了后方的骚动，这些人一部分是王城贵族们训练出来的死士，大部分也仅仅是普通的家臣打手罢了。
　　所以在没有发现敌人的情况下就折损了这么多的人手，这对于他们的精神上的压力还是蛮大的，后方的骚乱也是引起了前面的注意。
　　“后面那些人怎么回事，闹出来这么大的动静。。。。”左公疑惑地说道，同时精神力感知也是刻意向着后方探查过去，感知到的场面也是让他吓了一跳。
　　出发的时候他是知道身后跟了不少人的，但这也是天擎王默许的，牵扯到这种政治关系的问题，左公并不是很擅长处理，所以就是任由着他们来。
　　王城的贵族们对于这个人才也是非常的好奇，毕竟是能够影响前线战事的存在，或是拉拢或是像田将军这种的想要置嬴子道于死地，各方都有自己的想法。
　　但是此时此刻左公却是有些傻眼，毕竟出发之前应该是有着足足百人有余，但是现在也就还剩不到六十余人，这属实有些令他惊讶。
　　感受着空气之中淡淡地杀意，他这才意识到自己这么一大堆人已经是被人给盯上了，在这一方世界这么多年来自己的实力虽然算不上无敌，但也是能够横行一方了。
　　这番情况下自己对于隐藏在暗中的敌人才有了判断上的失误，若是左公能够一直将精神力展开，虽然他做不到像是帝沁那样恐怖的覆盖范围，但至少能够再早一点发现这后方的异动。
　　不过他根本想不到这是嬴子道在对这些人进行截杀，他的第一反应便是来自玄烨帝国的高手，但是在这个位置虽然说算不上是离王城很近的地方，但也算不上郊区。
　　能够在这里搞幺蛾子的人胆子未免也太大了，左公展开精神力之后并没有发现任何异常的人物，但是空气之中残存奇怪的能量波动以及血腥气息证明刚刚已经有人成为了牺牲品。
　　“不对劲。。。。玄烨帝国有人敢深入？而且还能这样精准的知道我们的线路？”左公脸色并不算好，就算是这些人和他没有什么关系，但是暗中之人这么做无异于是在打他的脸。
　　“不排除泄密的可能性，王成最近并不算太平，玄烨帝国那边的活动还是蛮大的，不少探子都折了，最近王城内秘密处死的人也是不少。。。。”张阁老缓缓说道。
　　“看来玄烨帝国那边的人并不是特别希望我们和这个将军接触，但是仅仅这样恐怕不够吧，他们应该也没有想到国王陛下会将您派来吧。。。”张阁老轻笑道。
　　“不论怎么样，看来还是得先把这只老鼠给揪出来，要不然这一路上都没法放心。。。。。”左公总感觉事情并没有那么简单。
　　潜意识带来的危机感令他不敢大意，只能是耗费着大量的精神力来监视着周围的动向，嬴子道也只能是老老实实的跟着，不敢有轻举妄动。
　　毕竟被知道了存在是小事，要是被定位了麻烦可就大了，多少是个天道境，这点面子还是要给的，免得到时候气急败坏直接放AOE可就麻烦了。
　　就这样那些王城势力的打手也是像鹌鹑一样聚拢在左公的队伍周边，他们也不是傻子，任务归任务，有命完成再说。
　　嬴子道倒是成功的迫使他们放缓了脚步，但毕竟是相对着前进，碰到只不过是早晚的事情，他也发现这些人好像不全是冲着他的命来的，这倒是令他松了口气。
　　另一边的帝沁所在的队伍可是不会减速的，嬴子道见状没有什么机会，便也是只能向着帝沁所在的车队前去，有着自身强悍精神力以及帝沁精神识海网络的加持，根本不惧怕这个左公。
　　就算是他前进的速度再快，只要不是把拳头砸在左公等人的脸上，或者是故意释放灵力波动，基本上是不可能被察觉到的。
　　“来的人不少，你还不忘坑我。。。。”嬴子道回来的第一件事就是向着帝沁抱怨，那委屈的样子带着几分滑稽。
　　“哼，你活该，看你以后还敢不敢到处浪，这回碰上硬茬子了吧。。。。”帝沁瞥了一眼嬴子道，继续教着灵兽做一些基本的动作和说话。
　　“那个领头的老头我是没办法对付，不过看样子这一大波人中也是有些不是针对咱们的。。。。”嬴子道缓缓说道，他想的是尽可能的不要让帝沁出面。
　　毕竟这是要作为潜入计划之中的重要一环，要是这么早就暴露了帝沁的存在，这个风险变数可就是要大上不少了，而且他没法保证两人能够把这些所有人都留在这里。
　　“要不先静观其变，实在不行你就借助我的力量呗，反正有链接在这里摆着，不用是傻子。。。”帝沁也是刚刚发现两人的灵力虽说没有办法互通，但是通过那一道印记倒是可以实现转化。
　　效率还不低，若是自己转移三成力量基本上是能让嬴子道达到印道境中阶偏上的，再加上念力以及龙化状态的加持，就算是天道境也是有一战之力了。
　　只不过在这个状态下，帝沁是完全没有办法进入战场了，只能是老老实实的和灵兽待在车厢里面看戏，自身的安全倒是不用担心，毕竟辛苦布置的结界不是用来看的。
　　“这倒是，反正有备无患，他们也就是那个天道境的老头能够撑一撑排面了，剩下的只不过是群臭鱼烂虾罢了。。。”嬴子道现在只需要准备和帝沁保持链接足够稳定即可。
　　届时帝沁的灵力将会源源不断的传输给嬴子道，有着庞大的能量支撑，嬴子道就算是没办法斩杀左公，但也是能拖足够的时间。
　　有着钦差在，嬴子道可不觉得天擎王是个傻子，除非是想让自己死在路上，否则不可能没有援军，就算是没有，大不了两个人直接掀桌子跟这些人干一番就是了。



第二百五十四章 各怀鬼胎

　　第二百五十四章 各怀鬼胎
　　--天擎帝国王城—
　　“前线的那个小家伙给我带来了不小的惊喜，战场的整个局势还真就被他影响到了。。。。”天擎王向着身旁的黑色虚影缓缓说道。
　　淡淡的念力威压向着周围扩散开来，黑影的身份也是呼之欲出了，便是那个产生了一定自我意识圣者残躯。
　　“会影响你的计划么，如果会的话，还是想办法先解决掉这个隐患吧。。。。”死冥圣祖缓缓说道，他也是很担心自己和天擎王的计划受到阻碍。
　　“放心，本王答应你的自然会算数，他只是有些令我惊讶罢了，不会产生什么太大的风浪。”天擎王轻声笑道。
　　“前线的战事只不过是做给玄烨王看的罢了，没想到那个蠢货还真就当回事了。。。”天擎王满不在乎的说道，整个事件都只不过是他们彼此之间做的一个局罢了。
　　“不过按照玄烨帝国的情况，能让他撑到这个时候还真是不大容易，若是曾经的玄烨帝国，恐怕还真会是给本王增加不少麻烦。”天擎王叹了口气。
　　玄烨帝国曾经一开始的时候的确实力是与天擎帝国相当的，除了圣者残躯这方面，只不过这么多年来，经过无数天擎帝王的努力，这个差距正在被不断的拉大。
　　到了现在，天擎王认为时机已经成熟，事实也证明了玄烨帝国也只不过是色厉内荏，国内环境压力巨大，的确是有些无法应对天擎帝国的攻势了。
　　按照天擎王的计划，本身就算是没有嬴子道前线状况也只不过是推进的慢一些罢了，这样突然之间的提速倒是有些令他不适应。
　　嬴子道的出现只是会迫使很多计划需要提前，的确有可能出现准备不足的情况，但是这并不妨碍大计划的推进实施。
　　可以说就算是嬴子道很能蹦达，最后依旧是要面对至圣境的天擎王，当然这是在他完成自己所有计划之后才能够达到的境界。
　　唯一的变数反而是此刻正老老实实在马车内陪着灵兽玩耍的帝沁，凭借她的实力只要是抓住了机会，就能给天擎王制造巨大的麻烦。
　　帝沁的优势现在还是蛮大的，隐藏在暗中有充足的时间来观察天擎王，死冥圣祖对于她来说威胁也并不算大。
　　“玄烨帝国那边你打算怎么处理，那个杂碎终究还是至圣境。。。。”死冥圣祖淡淡的说道。
　　“这点本王还是知道的，有消息说玄烨王这在和圣者残躯进行融合，的确是要准备预防一手。。。”天擎王稍加思索，缓缓说道。
　　其实他也无法确定这个消息到底属不属实，但是不得不防范一手，他虽说并不是很清楚至圣境的灵力对冲是什么样子，但是也能猜出个大概来。
　　他之前仅仅是跟随着父亲见过坠落之地的样子，宛若星辰坠落制造的天坑带给他极大的视觉冲击，这也是他一直坚持研究圣者残躯的目的。
　　尤其是身处于他这样的位置，对于力量和权利的渴望是常人所无法想象的，他所坚持的事情也许算不上多么宏大，但是在他看来是最值得追求的。
　　死冥圣祖能够达到这种境界也不是什么等闲之辈，生前不至于是无恶不作，但他也自认不是什么好人，心性自然是不低的。
　　对于天擎王这些所谓的追求，他没有任何看不起或者是嘲讽之意，只是两人一生所见不同，各有各的想要的事物罢了。
　　现在天擎王和他都能够从对方身上获得自己想在需要的东西，至于天擎王到底想要什么，死冥圣祖并不在意。
　　只要将自己的实力恢复到原来的七成，也就是刚好能重新获得圣位的临界点，之前所谓的桎梏控制对于他来说都只不过是挥手即破的。
　　他堂堂圣者在呢么可能甘愿屈居人下，生前的经历能让他沉寂下来安稳的度过这一段艰难的时期。
　　如果说天擎王能收起自己的小心思，那么一切都好说，死冥圣祖自然是不可能在这样一个小破地方一直待着。
　　前世的账还没有算清楚，自然是要回到原来的世界去再大闹一番，若是天擎王坚持要打他的主意，那死冥圣祖自然不会轻易放过他。
　　“若是他们真能够成功融合，那么还真是有些棘手，毕竟那种方法的确是成效比较快的。。。”死冥圣祖缓缓说道。
　　“本王自然不会坐视不理，只不过最近他的动作也不算小，很多探子眼线都已经被清除了，只能是一步步向里面摸索。。。”天擎王脸色也是有些凝重。
　　毕竟这件事现在是没有办法确定的，而且这并不排除是玄烨王故意放出来干扰他们视线的。
　　这么多年来的争斗，天擎王也没有办法确定玄烨帝国的前辈们会不会留下什么杀手锏反制之类的。
　　现在自己只要是稳中求胜即可，慢慢的耗死玄烨帝国才是最稳健的方法，显然玄烨王对此也是非常清楚。
　　“他已经是有些急躁了，越是这种时候越不能自乱阵脚，扛住了现在这一段时间的攻势，他就没有什么能拿得出手的东西了。。。”天擎王想了想，觉得就是这么一回事。
　　“最好是这样吧，在绝对的实力面前，就算是准备的再充分，也终究只会是晚一点化为灰尘罢了。”死冥圣祖淡淡的说道。
　　他倒也不是故意想要恶心天擎王，而是在提醒他不要忘了两人最根本的约定，这也就是他自己的私心。
　　天擎王微微眯眼，将自己的心情平复下去，当初唤醒死冥圣祖的时候他就意识到了两人会有分歧，而且他也是清楚自己越往后拖越是难以控制住死冥圣祖。
　　就算是先祖给他留下了不少应对的办法，但是这些在天擎王看来是无比可笑的，有些的确是可行的，并且他们王室也是一直在加强这些控制。
　　但是随着死冥圣祖实力的恢复，这些禁锢终究会被打破，不能与之交恶是天擎王一直恪守的。



第二百五十五章 灯下黑

　　第二百五十五章 灯下黑
　　“真是的，早说没啥事本宫还在那里待着干什么，区区一个天道境竟然把本宫给逼走了，真是天大的笑话！”帝沁一边在心中抱怨，一边维持着隐匿状态。
　　她也没想到事情的发展这么戏剧化，本身以为对面那一大波人是气势汹汹过来兴师问罪的，谁知道带头的实际上是来招安的。
　　那态势一张口帝沁就听明白了，合着这是见识到了嬴之道的厉害之处，先来个下马威让他见识到天擎王的决心，害得帝沁白白担心了一场。
　　这样以来自己就可以肆无忌惮的潜入王城了，至少是不用再担心嬴之道的安全问题，很多事情打个照面就能看出来不同的态度了。
　　强悍如她能够在王城大部分地方畅通无阻，反正他们之前也是从钦差嘴里套出话来了，只要一直向着他们前进的方向就能够到达王城。
　　帝沁顿时就很开心了，毕竟对于一个路痴来讲，没有什么比“一直向前走就能到”更动听的话了，所以在保证隐匿的前提下，帝沁已经是将速度发挥到了极致。
　　这样也是不可避免的引发了一点点异动，本身空气之中并不活跃的雷灵力有些轻微的躁动，彼此摩擦碰撞也是产生了一道道雷蛇转瞬即逝。
　　这在帝沁看来都是可以接受的，反正只要不引起天擎王的重视就行，而且仅仅是这一点异常根本不会让人联想到有人敢直接杀进王城。
　　帝沁也是经过了钦差所说的边塞，不得不说防御工事还是相当完善的，至少实力强悍的存在有那么几个，甚至还有一个差点发现帝沁。
　　毕竟是处于高速移动状态下，好在也仅仅是引起了他的疑惑，帝沁早就离开了他的精神力所能够探查到的最大范围。
　　而且就算是被发现了，帝沁也丝毫不会怵头，大不了就是杀人灭口呗，只要是把所有人都杀了，就没人见过她，刺杀的最高定义。
　　不过该浪的时候狼，帝沁还是相当稳健的，至少要比嬴之道那个不靠谱的东西强上不少，越是接近王城，帝沁的速度这是越慢，不过这也仅仅是针对于她自己来说。
　　至少现在的速度也是嬴之道龙化之后才能跟上的，现在肯定是不能直接扎进王宫里面，毕竟任何实地勘察都还没有做。
　　没有一点准备就开着无双进去跟找死没什么区别，帝沁顺着人流凭借着自己隐匿秘法让守卫选择性的忽略了自己，只不过没想到竟然被一个扒手给盯上了。
　　只不过她也不恼，正好趁机摸到他们的窝点，通过他们获取一些关于王城的信息。
　　在自己故意暴露出来的钱袋子上标记了印记，帝沁就这样让一个约莫十三四岁的小男孩偷走了鼓鼓的钱袋，里面装的的确是货真价实的金币。
　　可想而知这个小男孩得多么兴奋，而且出乎帝沁意料的是，她刚准备跟上小男孩，就发现自己被另一道目光锁定了，精神力感知瞬间扩散开了。
　　还真就让她发现了其中的门道，这是“团伙作案”，或者说是有人在暗中保护这些扒手，也有可能就是为了防止被人摸到老巢，帝沁更偏向后者。
　　“这下子倒是挺有趣的了，既然这样本宫就先不打草惊蛇了，先陪你们玩一玩吧。。。”帝沁淡淡的笑到，不急不慢的走进了街边的一个小店铺。
　　至于被标上印记的钱袋，自然也不是什么凡品，要么是经过帝沁本人的灵力波动才能打开，要么就是至少达到如灵境才能强行破开。
　　双重保险之下，帝沁倒想知道这一帮人究竟是什么来头，能够在天擎王眼皮子底下发展成这样，那这样的人物自然是不容小觑。
　　如果要是有利用价值的话，帝沁倒也乐意去布置一番，毕竟偌大的王城不仅仅有天擎王，还有那几万禁军，这些修士练就的组合技还是可圈可点的。
　　若是被他们围在中间，再赶上天擎王趁机下死手，那么翻车的几率还是比较大的，所以就需要发展另一波势力来牵制天擎王的军队。
　　现在看来他们倒是值得利用的，随着小孩饶了几个大圈终于是停了下来，顺着钱袋印记扩散开来的精神力让帝沁看清了这个隐蔽之所的全貌。
　　竟然是一个人来人往的酒楼，帝沁一时间都不知道是应该感叹这一方势力的主人是心大还是有恃无恐。
　　虽然俗话说“最危险的地方就是最安全的地方”，但也不至于这么招摇吧，生怕别人不知道这里有人在搞些偷鸡摸狗之事么。
　　往往事情的真相到处都充斥着狗血和无厘头，事实的确是这样，甚至要比帝沁看到的更加魔幻，各种巧合凑使这一方势力的存在成为了一个必然。
　　本身他们便是来自玄烨帝国的一群人，种种机缘巧合之下被困在了这里，正所谓灯下黑灯下黑，他们做生意的竟然莫名其妙的就被天擎帝国登记户口的标注成了天擎帝国王城的商户。
　　又随着天擎帝国和玄烨帝国正式宣战，这么多年了他们走也不是，留下来还有些提心吊胆的，也不知道玄烨王从哪里得知了这样的消息，竟然源源不断的将探子送至这里。
　　他们做事倒也是非常小心，向来是只与玄烨王派来的专人联系，玄烨帝国高层对他们的存在一无所知，就算是帝沁也没有被告知。
　　对于一个地方的渗透自然是离不开这些小商小贩以及流浪扒窃之人，所以本着这个原则，他们倒是发展成了一方情报势力大头。
　　玄凌也仅仅是大概知道这样一方势力的存在，但是一直不能确定是否属实，毕竟连对方的存在位置都不清楚，根本不敢妄下定论。
　　他们就像是幽灵一般飘荡在天擎帝国上空，主要是他们平常的生活基本上不会受到影响，这些禁军查来查去查的基本上都是些权贵或者是生面孔。
　　而这些人有的甚至已经和他们沾亲带故了，这样以来更是无迹可寻，曾经那个记载他们档案的人也已经是化为一抔黄土了。



第二百五十六章 奇怪的吸引力

　　第二百五十六章 奇怪的吸引力
　　帝沁就这样暗中观察着这些间谍们，看着他们不断地进进出出，手上拿着的估计就是不一样的情报，至于那个被抢走的钱袋子，估计便是会被充当活动经费就是了。
　　“本宫辛辛苦苦搞来的小钱钱怎么就这样白手送给你们，真就当本宫是好欺负的了呗！”帝沁不屑的哼了一声，决定趁这个时候把属于自己的小钱钱给抢回来。
　　“最近的行动还是要小心一些为妙，这边天擎王的动作还是比较大的，到处在搜查玄烨帝国的探子。”一个中年男人正对着面前的这些小孩子说道。
　　帝沁也有些好奇这些小孩子是怎么耐住性子执行这些任务的，毕竟都是小孩子玩心会很重，一个不小心说漏嘴就很有可能葬送掉所有人。
　　“亚父，您放心，我们会谨慎的，这边的守卫都是些蠢驴，他们根本不会来管。。。。”说话的正是那个偷了帝沁钱袋的那个小男孩。
　　看来这孩子的确是手上有不小的本事，要不然也不会敢于直接这么说，若是自己实力不到入灵境的话，恐怕还真会意识不到。
　　这些小孩应该是有着独特的分辨目标的能力，就像是帝沁能够通过精神力判断敌人强弱实力，这些孩子虽说没有什么太多的灵力，但是这种独特的技能还是有的。
　　自然是不可能直接判断出来每个人的实力状况，但是能够感知出来一个大概，就像是野兽对于危险的本能感知，但是这在绝对的实力差距面前就不管事了。
　　就像是帝沁给他们的感觉完全是无害安全的，再加上帝沁的大钱袋子，这种诱惑力实在是太大了，这也是让小男孩丧失了一定的判断能力，这下子着了帝沁的道。
　　“你小心一些就行，毕竟我们的安危需要你们每个人的注意。。。。”男人缓缓说道，他也没想到男孩给他带来了这么大一个惊喜。
　　“我还真是第一次见到在街上就敢带着这么多钱的人，只不过这玩意好像打不开，亚父你看看是不是我力气太小了。。。”男孩将大钱袋交到了“亚父”手中，期待的望着男人。
　　“嗯？打不开？不应该吧，除非是有封印之类的。。。。”男人感觉事情好像有些大条，毕竟有这种能力的一般来说都不会非常简单。
　　只不过如果要是排除是空间储物灵器，这个形状以及手感重量来说，估计里面全都是金币，沉甸甸的大概足够他们整个组织运转一段时间了。
　　“能在王城之中带着这么多钱的人我还是第一次见，到底是哪个王府的权贵才能有这样的财力呢。。。。”男人感觉男孩很可能通了一个大篓子。
　　“不是什么权贵，只是个普通人罢了。。。。”突然穿出来的声音将男人吓了一大跳，恐惧的情绪瞬间从心底炸开。
　　他很清楚这意味着什么，有人在他们丝毫没有察觉的情况下，摸到了他们的大本营，而且看架势已经是呆了很久了。
　　“谁！”男人转身将孩子们护在身后，这一举动倒是让帝沁对他的好感提升了不少，毕竟这个组织好像并没有她想象的那么不堪。
　　比起什么将小孩的胳膊腿打折，或者是将他们的眼睛弄瞎之类的要好太多了，这仅仅是单纯的借助他们灵活的身手来做这些对于王城中人都无伤大雅的事情。
　　“怎么，你也知道现在正在做的这些事情的危险程度啊。。。。”帝沁依旧是没有现身，通过强悍的精神力向着他们说道。
　　“不知阁下何人，若是家子有所冒犯还望大人不要放在心上，大人的物品我们并没有打开动一丝一毫。。。”男人缓缓地将身后的孩子们推向出口，紧张的向着空气对峙。
　　“行了，本宫没心思针对你们，既然你们是看不惯天擎王，从某种意义上来说我们应该算是同一条战线的。。。。”帝沁并不介意稍微释放一点善意，省的把这些人都给吓跑。
　　“不知大人。。。。”男人敏锐的注意到了帝沁的自称，跟天擎帝国有矛盾，并且还敢自称本宫的人，只剩下玄烨的帝国的公主了，住不过他无法确定是哪一位罢了。
　　他也没这么容易就相信帝沁的说辞，毕竟此地虽说是他们的聚集点，但是这并不是整个组织的窝点，这只能算是一个分部罢了。
　　帝沁就看着男人在她的眼皮子底下做一些小动作，也懒得去阻拦，反正最终的结果都不会变化太多，她也不打算和这些人有着太多的接触。
　　“不用多猜了，跟你想的差不多，再多的你也没必要知道，知道太多对你不见得是件好事。”帝沁淡淡地说道，男人发出的信号也是吸引过来了几个实力强悍的人。
　　不过仅仅是入灵境高阶对于她的威胁可以说是几乎没有，就任由这些人来到了男人附近，她倒是挺好奇当这些人掘地三尺都没有发现她的表情会是怎样的。
　　“行了，这些资金就当做是见面礼了，本宫会再找上你们的。。。”帝沁说完便切断了印记链接，印记反正是会一直存在的，自己现在还是有别的事情要处理。
　　就比如此时此刻面前这个不知死活想要搭讪的男人，不得不承认男人长得还是相当符合人们审美的，身材也是高大健硕，就是眼中的欲望让帝沁十分的反感。
　　她也有些想不明白明明自己已经是做了一些防护措施了，还能吸引这些自视甚高的雄性，毕竟有些东西是无法扭曲隐藏的。
　　帝沁只要不是强行将自己全部的气息隐匿，那么她的气场对于周围的生物的确是有一种奇怪的吸引力。
　　这就是触碰到至圣境门槛才会发生的事情，所谓圣人境，自成一方世界，这对于任何生物来说都是有一种强大的吸引力。
　　不单单是因为帝沁本身的原因，更多的则是这种法则的力量，尤其是像她这种修炼大道灵力，雷灵力至刚至纯对于很多灵兽修行者来说都是百利无害的。
　　净化灵力根源这种事情难得一遇，若是能够提前进入帝沁所构筑的世界，只要是有朝一日帝沁突破至圣境或者达到主宰境，那么这些灵兽修行者得到的好处是难以想象的。



第二百五十七章 被拐走了

　　第二百五十七章 被拐走了
　　“这。。。唉。。。可惜了，估计是个俊俏的女娃。。。。”
　　“怎么又是这雷家小公子，唉，真是苦了这女娃子了。。。。”
　　四周传来的议论声很小，基本上是无法让男人听到的，只不过帝沁的精神力一直是感知着周围，此时对于男人的印象已经是一降再降了。
　　基本上可以判断出来这是一个强抢民女的纨绔子弟了，甚至说是恶棍也无妨，这种东西就像是狗皮膏药一样无法摆脱。
　　“敢问姑娘大名，在下雷小垣。。。”帝沁估摸着这种一上来就敢自报大名的家伙，应该就是身后有点背景，要不然也不敢直接就这样上前搭讪。
　　不过她简单的打量了一下这个男人，或者说是一个大男孩，他的确是有这样直接上来搭讪的资本，而且自己身上这点伪装虽然说是能够遮挡住不少，但那傲人的身材是无法掩盖住的。
　　且不说眼前这个男人对自己是否是有着非分之想，帝沁并不是特别在乎，只不过她并不想这时候再惹上麻烦引人注目罢了。
　　“帝沁。。。”反正这个名字在这一方世界基本上没人认识，除了那个金沙余孽以外，若是能够将其引出来就再好不过了，省的自己和嬴子道还要到处去找人。
　　“家里正好催得紧，这女人也不知道什么来头，正好能拉回去挡挡风口，看这身段应该是个绝世佳人。。。。”帝沁的精神力虽强，但也是没有办法直接感知人的内心活动。
　　此时此刻雷小垣心中所想和他所表现出来的是完全不一样的，帝沁哪顾得上这么多，正想着该如何脱身之时，雷小垣却是先一步发出了自己的邀请。
　　“这位姑娘不知可否和我上阁楼一聚，这聚雅阁的茶点还是相当值得称道的。。。”雷小垣侧身做出了一个请的姿势，本身帝沁是非常反感这种自作主张的人。
　　但是此时耳边却是传来了男人的传声，“这位姑娘，有些话不方便在这里讲，还望与我一同上楼一说。。。。”
　　帝沁见状也是有些许惊讶的，这个男人的做法与她预想之中的还是有所差别的，至少没有当着众人的面直接把她给掳走，这倒是和之前周围众人所议论的有些不符。
　　既然他人盛情相邀，帝沁也是没有什么拒绝的道理，在这王城之中只要不是至圣境亲临，谁都拿她没有办法，这点实力自信帝沁还是有的。
　　跟着雷小垣向着一旁的茶楼走去，身后的几个侍卫也是紧紧地跟了上去，帝沁一边想着到底是因为何事，一边规划着自己的脱离路线。
　　在这闹市之中肯定是不能直接杀出去，那样整出来的动静太大了，自己倒是可以做的更像是意外一些，反正自己脱身的方法还是不少的。
　　“雷少！里面请，包间已经为您准备好了。。。还需要。。。。”店家小二见状立马是迎了上来，只不过看到雷小垣身后的帝沁也是欲言又止。
　　“不用了，就准备两人份就行了。。。”雷小垣缓缓说道，店家小二立马点头弯腰跑去包间报备了，看来雷小垣也是这里的常客了。
　　就是现在不知道这雷家到底是何方神圣，是否参与了针对于嬴子道的围剿计划也是无从得知的，现在只能说是顺着这个雷家公子来，走一步算是一步。
　　“您慢用。。。”随着两人就坐，侍卫也是退在房间外面守着，随着一道结界的升起，帝沁也是意识到这位雷家公子接下来要讲的话并不希望被外面的侍卫听到
　　帝沁也是缓缓将兜帽摘了下来，就算是有着故意的伪装，也是惊艳到了雷小垣，虽说他之前见过的女子也是不少，但是像帝沁这样的还是头一次。
　　“。。。没想到姑娘真的是倾国之姿，是在下唐突了。。。。”雷小垣也是微微愣神，随之也是艰难的将眼中的欲望隐藏了下去，毕竟这种要身段有身段要颜值有颜值的女人真是很完美。
　　“说罢，到底是因为何事。。。”帝沁也不想和这位雷公子废话，该说的赶紧说完，帝沁并不想和这样的男人有过多的交集。
　　“是这样的，在下有一个不情之请，本身我在外耳道名声并不算好，但是家里面对于我的婚事催的紧，我想和姑娘一起演一场戏。。。”雷小垣有些不好意思的说道。
　　“你的意思是，让我陪你搪塞你的家人？”帝沁有些觉得好笑，自己这莫名其妙的还能当个工具人倒是蛮神奇的。
　　“没错，如果此事成了，我必当重谢，看样子姑娘也不像是城里人，不论是金币还是别的只要是在我力所能及范围之内，我都能保证。。。”雷小垣缓缓说道。
　　帝沁觉得还是可以接受的，反正自己不会损失什么，将诶次若是能够利用雷小垣在王城里面获取一些便利也是不错的，至于所谓的雷府她并不放在眼里。
　　雷小垣选择帝沁也是有他自己的道理，首先便是气质这方面的问题，就算是从天擎帝国的公主身上他也没感受到这样强大的气场。
　　先不说帝沁的出身，雷小垣并不关心这些，反正天塌下来还有高个子的人顶着，他就想赶紧把现在这事搪塞过去，帝沁无疑是目前为止的最佳人选。
　　他之前也不是没有带过一些相貌身段姣好的风尘女子回去，但无一例外的都被家母一眼识破，然后总是闹得不欢而散，现在他觉得除非是自己的母亲诚心跟他作对。
　　至少他活了二十多年没有见过比帝沁更加优秀的女子了，实力什么的并不重要，就这样一份处变不惊的心境态度就已经是让他刮目相看了。
　　在帝沁看来仅仅是作为雷小垣的女伴，而且这也仅仅是演一出戏，这也可以是当做一个跳板，借此来了解王城内的势力构成都是可以的。
　　只要是进了雷府她就能详细的解析周围的环境情况，以及暗探布防，到时候对于她向里面进行渗透还是非常有利的。
　　至于雷小垣，见帝沁已经开始考虑了，心里面也是非常激动的，这样的女子就算跟自己没有任何可能的结果，但是只要是有这样一次体验也是非常痛快的。
　　至少他这个海王是这样想的，而且他隐约能够感知出来帝沁的修为并不算低，但是他根本想不到帝沁的实力到底有多么恐怖。



第二百五十八章 砸场子去

　　第二百五十八章 砸场子去
　　帝沁想来想去好像也没啥不好的，只不过要面对一些目光诡异误会他们的人还是有些膈应的，不过她什么大风大浪没有见过，这些还都是可以接受的。
　　“那便依你所言，希望到时候你能够遵守诺言。。。。”帝沁淡淡地说道，言语之中多少还是带着一点威胁之意的，这也是使得雷小垣也是背上升起一层冷汗。
　　“这是自然，姑娘不用担心，我自认不是什么好人，但这点信誉还是有的。。。”雷小垣讪讪的笑道，这句话倒是不假。
　　之前雷小垣之所以一直被王城的居民诟病，不单单是因为他实在是太能玩了，从来不祸祸良家妇女倒是真的，只不过经常出入风月场所这名声也是臭了。
　　再加上一些有心人，包括他自己暗中操作了一番，以谣传谣越穿越离谱，干脆他就是变成了一个无恶不作的淫棍，仗着雷府家大业大到处强掳民女做些奸邪之事。
　　不过得益于他那出色的身材样貌以及背景，还是有很多人愿意前仆后继的想要与他一亲芳泽，明眼人也差不多能够看出来这算是示敌以弱。
　　出于各种各样的原因大家都没有点破，说不羡慕那是假的，毕竟整个天擎王城的青楼名姬都与雷小垣有着一些风流往事。
　　这些酒楼大多都是有背后势力所支持的，所以说很多规矩是没有办法打破的，就像是这些名姬也不是想见就能够见到的。
　　这群官老爷就喜欢玩这种求而不得的调调，名义上来说这些名姬是可以选人的，这也是将这些官老爷还有纨绔子弟勾引的欲罢不能。
　　但是这一套在雷小垣这里就不好使了，毕竟这家伙长了一张很能骗女的人脸，他也是很惊讶帝沁对他竟然没有什么想法。
　　其实这也怨不得他，毕竟帝沁本身比较特殊，就算是现在心态观念发生了不小的变化，但是那是因为嬴子道改变的，不是对所有生物都这样。
　　所以雷小垣也是觉得帝沁愈发合适，他也不是没有私心，万一要是这个女人觉得他也不错的话，真就是把美娇娘给抱回家了。
　　帝沁要是知道他现在在想什么，估计一顿皮肉之苦是少不了他的，毕竟自己同意是同意了，但并不代表着他可以随意的去幻想这些不切实际的东西。
　　“还需要我准备什么吗。。。。”帝沁淡淡地说道，雷小垣想的和帝沁差不多，这种事情拖不来，直接杀家里人一个措手不及就好了。
　　要是给家里老爷子反应时间了，估计各种调查以及破绽就会暴露出来了，到时候这事又得黄了，还是要老老实实的听家里面的安排。
　　雷小垣自认为还没玩够，所以还想趁着大好时光继续浪，他觉得自己玩够了自然就会收心老老实实的接手属于自己的家族事业。
　　雷府的确算是的上是势力不小，但是比起王城内真正的王公贵族还是有一定的差距的，雷小垣并不喜欢这种权力斗争，所以一直是将自己隐藏的很好。
　　“既然如此，那我便吩咐人给姑娘送上些衣物，届时和我一同前去可好？”雷小垣小心翼翼的问道，他也不知道为何自己会这样谨慎。
　　“嗯。。。。”帝沁缓缓点头，起身将身上的黑袍摘下，纵然雷小垣已经是退出房门，但是眼睛余光扫到的那一抹曲线直接令他血压飙升。
　　帝沁穿衣还是相当保守的，但是便于作战的衣服一般都是相当贴身的，莫名其妙的就能够把她的好身材勾勒的一览无余，还是相当涩气的。
　　“这女人谁顶得住啊，这不就是成功路上的绊脚石么。。。。”雷小垣离开房间一段距离之后缓缓说道，“给那位姑娘准备几件上好的衣物，都记在本公子的账上就行。”
　　几个服侍的人听命离去，不过一会两个侍女就将十余件衣物送到了帝沁的房间，衣服大多都是色彩艳丽但不失高贵，毕竟算是见家长。
　　穿着还是得注意一些的，第一印象太差肯定不会是什么好事，最终帝沁还是选择了一件看起来进攻性比较强的黑色礼服，她总感觉黑色真的非常适合自己。
　　将自己的衣物褪下换上了这件“杀气”蛮重的衣服，反正周围环境是相当安全的，这一点在进来的时候就已经是用精神力探查清楚了。
　　等到帝沁打开房门走出来的时候，直接是让门外的众人呆滞在了原地，帝沁也是故意将之前丑化的妆容褪去了一部分，毕竟这次演戏是要直接镇住这雷府一家子。
　　既然如此多少还是要拿出一点态度来，毕竟看这架势雷府那两位老人目光还是比较高的，最好是第一个照面就能够将主动权拿捏在自己手中。
　　“姑娘真是。。。。绝世佳人。。。。”雷小垣头一次感觉自己不会称赞女性了，之前在情场上无往不利的词语根本不适合用来形容帝沁。
　　那仿佛就是对于她的侮辱，面前的这个女人不像是凡间的产物，就像是天神下凡，她的一颦一笑对于众人来说都是无上的施舍。
　　“不知可否符合公子的要求？”帝沁玩心大起，突然想逗一逗面前的这个小男人，毕竟若是算上前世的岁数，她应该是雷小垣爷爷辈的。
　　“姑娘为惊世之人，我不知该如何形容。。。”雷小垣勉强让自己的大脑冷静下来，却依旧是不知道该说什么好，他突然有点不大敢将帝沁带回雷府了。
　　毕竟现在担心的是依旧会被家母一眼看穿两人在演戏，只不过这次是他配不上帝沁罢了，多少是有点进退维谷了，不过现在也是箭在弦上不得不发。
　　“这年头还能不让猪拱白菜了么，伸头是一刀，缩头也是一刀。。。”雷小垣觉得这事能成，实在不行就让帝沁主导着来。
　　不过他也是对于帝沁的身份产生了探究之心，毕竟能够有这样气质的人，根本不是小势力能够培养出来的，但是他在天擎帝国或者是玄烨帝国都没有听说过这么一号人物。
　　除了前一段时间刚刚发生在玄烨帝国的那件事情，好像是玄烨王又认了个女儿还是怎么的，他对于这些事情并不关心，所以记忆相当的模糊，并没有放在心上。



第二百五十九章 淡定

　　第二百五十九章 淡定
　　不过正常人也不会将两人联想到一起，毕竟多少还是有些差别的，帝沁现在都有些不清楚自己到底该以什么样的面貌见人了。
　　主要是自己的原貌实在是太具有辨识度了，之前在玄烨帝国有着一定的伪装但也是无济于事，现在自己的样子和之前的风格并不一样，但是若要仔细观察还是能够发现几分相似之处。
　　不过正常人也是不会将两者联想到一起的，谁也没有长一双千里眼，要是这样这日子还真就是没法过了。
　　老老实实的陪着雷小垣坐上了一种不知名灵兽拉着的车，一行人也是向着雷府飞快的前进，帝沁和雷小垣坐在一个车厢内，虽说空间不算小，但是毕竟仅仅是个车厢。
　　“不知姑娘来自。。。。”雷小垣决定还是要先探一探底细，要不然到时候自己家那两位问什么自己什么都不知道，那乐子可就大了。
　　“乡村小镇罢了，想必你是不可能听说过的。”帝沁淡淡地说道，她现在也是有些头大，毕竟自己的本钱摆在这里了，想要简单的糊弄过去也不是特别容易的。
　　雷小垣嘴角微抽，他感觉帝沁把他当成了一个傻子，虽说他自己是个纨绔不差，但这并不代表他脑子不好使，相反还是相当精明的。
　　毕竟扮演一个形象十天仅仅是让那些明眼人觉得可笑，十个月仅仅是熟悉这种生活日常方式罢了，但若是十年呢，这种形象已经是不知不觉之间扎根在众人心中了。
　　就算是知道雷小垣这一切很可能都是装的，但谁又能一演就演十年呢，是真是假已经不重要了，轻视和疏忽终究还是会让他们在面对雷小垣的时候落於下风。
　　“罢了，既然姑娘不愿意说，那就先说一说我自己吧。。。”雷小垣给了帝沁一个台阶下，帝沁也是有些无奈，若是自己能够想出一个合理的解释也不至于在这里费劲。
　　“我是雷家次子，我有个大哥，深受父亲的器重，他比我大了五岁，修为以及成就也是我拍马不及的。。。。”雷小垣缓缓说道。
　　他发现帝沁对此好像很感兴趣，他明显感受到帝沁的注意力从窗外的风景转移到了自己的身上，这倒是让他有些欣喜。
　　“我大哥现在应该也是在家，他刚刚解决完边境的战事，从小他对我还是蛮不错的。。。”帝沁的确对于这些事情比较感兴趣，前世他一直只有一个人，这一世因为仅仅是带入记忆的缘故，对于这种事情感触不是很深。
　　所以现在能够听到关于这种的过往经历还是相当好奇的，也耐住性子静静地听着雷小垣讲述他从小的一些经历。
　　“只不过自从我成人礼之后他便疏远我了，我也理解，他是长子，要承担更多的责任还有义务，以及对于这个家的支撑。”雷小垣说到这里眼神有些暗淡。
　　“大概便是因为这个家的继承问题，我也知道涉及到利益很多事情都会变质，亲情也不例外，正好他还是那种对于权利非常渴望的人。。。。”雷小垣说到这里突然就没声音了。
　　只见他转过头来向着帝沁带着歉意微微一笑，“不好意思啊，本来是没想着要和你讲这些事情的。。。。”
　　帝沁在心里面翻了个白眼，能信他就有鬼了，若是真的不想说怎么可能忍不住说出来，这分明就是为了隐晦的给她提个醒，就是在这个雷府之中雷小垣和他哥哥的关系很差。
　　至少从主观上来讲，雷小垣带给了她这些信息，至于这个“哥哥”她自然也是要多加注意，毕竟两人不对头，自己很可能会被当作一个突破口。
　　届时麻烦必然会找上自己，该如何应对帝沁觉得自己还是提前想出一些方案来比较好，至于雷小垣，既然是在雷府，两兄弟也不可能是拼个你死我活。
　　毕竟雷家家主还算是春秋鼎盛，只要是家里面有老子镇着，孩子就算是再凶也不好翻起什么风浪，就像是朱元璋在的时候朱棣也算是比较老实的。
　　但是对于自己的这个外人来说，很多规矩可就不适用了，况且自己这次来他们家做客还是带着相当的侵略性的，这个“大哥”看她只能是更加的不爽。
　　“没关系，然后发生了什么。。。”帝沁依旧是装傻问道，反正雷小垣没啥跟她说假话的必要，自己安静的听着就行了，到时候只要是应对他的父母就足够了。
　　“反正家族的大头生意轮不到我来继承，再加上我大哥在前线还立了功，受到过国王陛下的召见，整个王城的人都知道我大哥是最合适的继承者，我反正混吃等死就好了。。。”雷小垣满不在乎的说说道。
　　帝沁也是被这家伙的觉悟吓到了，说是示敌以弱也好，说是伪装自己也好，她觉得可能真没比他装的更像的了，不过的确这种生活看起来挺让人羡慕的。
　　现在她也是有些看不清这家伙到底是在装，还是真的完全融入了这样一个蛆一般的角色，反正帝沁是不相信他没有任何欲望的。
　　“倒是家里那两位没有多说什么，反正我能活着传宗接代就好了。。。。”雷小垣有些无奈的说道，语气之中带着一丝丝疲惫和痛苦。
　　帝沁不由得捏紧了拳头，种马一样的美好生活这个牲口竟然还不满足，摆出一副“我好累啊，谁来替我活着”这种态度。
　　天知道自己成天要死要活的编排着各种计划，提心吊胆的感应着大道灵力的变化是多么痛苦的一件事情，在旁人看不到的高空，汹涌的雷灵力正在凝聚。
　　倒不是说帝沁想要把身边这个牲口给直接劈死，而是她现在这个境界在情绪波动剧烈的时候会引发一些这样的异常，不过好在是没有引起王城里面某些人的注意。
　　毕竟仅仅是很小规模的波动罢了，帝沁一遍遍的在心里面告诉自己不要生气动怒，这仅仅是一个小小的纨绔罢了，不值当的为这件事坏了心态。



第二百六十章 丑媳见公婆？

　　第二百六十章 丑媳见公婆？
　　帝沁一边感叹着人生不同，一边想着带回到底应该以什么样的姿态进入雷府，也不能太过嚣张，毕竟待会是要进别人家里，所以这点得注意一些。
　　自己身上这件衣服应该是雷小垣让人用心找来的，算不上什么大家作品，但也算得上是上流货色了，至少这面料以及色泽都是相当合格的。
　　其实就算是自己穿着粗麻衣服，帝沁也是有这个自信力压群雄，反正船到桥头自然直，只要不涉及到自己原则性上的秘密，该怎么回答还是怎么回答即可。
　　至于身世什么的，一概以与家人离散，只剩自己孤身一人为借口搪塞过去就好了，而且帝沁估摸着等自己真的到了那里，可能他们关注的就不会是她的身世了。
　　不过有些出乎她意料的是，她竟然感应到了嬴子道已经是到达了王城附近，按理来说它们本应该在要塞城市休息一晚上。
　　帝沁还是小看了天擎王对于嬴子道的重视程度，一个能够龙化的入灵境强者，对于他们国家的破坏力将会是非常巨大的。
　　就算是天擎王也不放心让嬴子道在他的王国里面乱窜，还是早早地让那些人把他带回了王城，帝沁也算是看出来天擎王的自信了。
　　反正现在自己在这整活，暂且还是不要让嬴子道知道的为好，要不然指不定那个狗东西又会做出什么幺蛾子来。
　　将精神力感知缓缓从嬴子道身上抽离，前方不远处便是雷府了，的确规模不小，看得出来这雷家在王城还是相当有势力的。
　　看向一旁的雷小垣，帝沁发现这个人也是蛮紧张的，毕竟自个家父母好不好糊弄他心里面门清，虽说帝沁给了他很大的信心，但是这种事情由不得他。
　　“待会到了家里，姑娘您还是稍微放松一些。。。。别这么。。。。紧张。。。”雷小垣他也不知道应该说些什么，他现在和帝沁同处于一个车厢，感觉周围空气都是粘稠的。
　　“唔。。。。是我没注意。。。”帝沁也是意识到了自己不经意间给周围造成了很大的压力，本来她对于自己灵力的控制已经是到了相当高的地步。
　　但是现在这种情况下心情极大的变化，导致了灵力发生了不稳定的波动，这也是怨不得她，雷小垣也不敢再和她说什么了，生怕再刺激到这位女煞神。
　　“公子，到了。。。。”车厢外传来了侍卫的声音，雷小垣也是回过神来，示意帝沁随他一起下车，帝沁缓缓吐出一口气，提起裙摆随着雷小垣向着大门走去。
　　其实刚刚雷小垣在大街上“强抢民女”的事情已经是被当做饭后的谈资传了出去，自然而然的也是传到了雷家家主这对夫妇耳中。
　　“都怪你这老头子逼的太紧了，你看看这孩子现在都变成什么样子了，为了反抗能做出这样的事情，你让国王陛下怎么看我们家！”一位年约三十余岁的贵妇人向着身边的中年男人抱怨道。
　　“等这畜生回来，老子一定打断他的腿，竟然。。。”男人还没说完，就被坐在一旁的妇人朝着脑袋上打了一巴掌。
　　“你还说！这次打了他，指不定下一次又闹出什么笑话来，你就不能好好和垣垣交流交流！”贵妇人生气的说道。
　　“你就知道护着他。。。。。”男人还没说完，便迫于妇人瞪大的双眼把后面的话咽了进去，嘀嘀咕咕的坐在座位上等着雷小垣带着人回来。
　　“进了这扇门，就是前厅了，估计我爹娘就坐在前厅等着咱们。。。”雷小垣突然有些打退堂鼓了，不知道应该和帝沁说些什么，或者是该怎样才能演的更像一些。
　　帝沁调整了一下自己的心态，嘴角勾起一抹淡淡的微笑，雷小垣直呼内行，他感觉帝沁整个人的气质都变了，至少没有之前那样有侵略感了。
　　虽说现在也算是生人勿近那种，但跟之前那种唯我独尊比起来是要好太多了，至少他是这么认为的。
　　“走吧，待会自然一些就好了，剩下的交给我。”帝沁淡淡地说道，示意一旁的侍卫推开大门，这个侍卫也是很有眼力劲，没有再询问雷小垣，直接将大门缓缓推开。
　　随着大门缓缓敞开，帝沁也是第一次和雷府的这位话事人对上了眼，一瞬间帝沁从雷劲松眼中看到了错愕以及敬畏。
　　一瞬间帝沁还以为自己暴露了真实力量，不过转念一想，这几乎是不可能的，首先面前这位雷府的家主不过印道境，境界上是要弱于自己的。
　　雷劲松第一眼就看出了帝沁不是什么简单的人物，先不说这惊为天人的样貌，单单就是这连他都看不到的修为，他就觉得这不是雷小垣能够驾驭得住的女人。
　　他总感觉这传来的话不能尽信，就看这女人如此强大，怎么可能是被自己家这个不成器的狗东西给强行掳回来的没有被打死已经算是轻的了。
　　雷劲松现在能考虑这么多，并不代表着他那坐在一旁的妻子也这么想，并没有触发什么所谓的婆媳被动之类的，她看到帝沁的第一眼就觉得这姑娘相当的不错。
　　正所谓屁股大好生养，她对帝沁的身段就非常满意，而且跟之前雷小垣带回来的那些风尘女子完全不一样，帝沁这气质让她看着都羡慕万分。
　　正所谓几家欢喜几家愁，雷府的大门还是蛮大的，虽说外面没有聚集太多人，但是还是有不少眼睛好使的看到了帝沁的样貌，剩下的人也是能看到她的背影。
　　现在王城内也是流言飞起，毕竟本身都是远离前线之人，平淡生活中这些王公贵族的风流韵事就成了人们饭后的谈资。
　　现在雷劲松的小儿子从外面强掳了一个俏佳人回来，而且据有人所说，那小娘子当真是人间绝色，那身段直接是叫人见了都走不动道那种。
　　基本上都是在感叹雷小垣的好运气，还有他这种下作的行为，一些权贵也是对此非常好奇，毕竟在他们看来这只不过是玩物罢了，就算是从雷小垣那里抢过来也无伤大雅。
　　各种罪恶的想法在他们的脑海之中滋生，这一方世界还真是没有什么成像灵石之类的东西，所以随着人们各种说法，帝沁也是越来越神秘了。



第二百六十一章 暗箱操作

　　第二百六十一章 暗箱操作
　　帝沁的身份也是他们争相讨论的热点，有说她是域外之人，也有的说她是上古时期躲藏在秘境之中的贵族，各种各样的猜测都有。
　　就连帝沁也不得不承认天擎帝国的生活氛围要比玄烨帝国好上不少，这些平民也好，贵族也罢才能有这种闲心讨论这些事情。
　　“不知这位姑娘。。。”雷劲松话说到一半便不知道该怎么说了，这样直接问帝沁的身家好像略显唐突，而且万一要是触怒到了帝沁可就是得不偿失了。
　　因为精神力一直是展开的，所以说外面那些看热闹的人说什么帝沁是都能够知道的，倒是已经把自己的身份背景想好了，虽说乍一听很扯淡，但是本身自己的实力摆在这里了。
　　就算是再离谱也是能够让这些人信服的，只不过她对于身处偏房的那个男人有些好奇，按理来说现在众人都是好奇的出来看她，唯独那个人躲在暗中观察。
　　样貌和雷劲松有着六分相似，他的身份倒也是呼之欲出了，看来就是雷小垣之前提到过的“大哥”，实力也是相当不错，有着入灵境高阶。
　　“我来自于秘境家族，此番出来便是为了历练，没想到碰见了贵府的公子，兴趣相投便有了结识之意。。。”帝沁缓缓说道，声音不大但也是能够让在场的所有人听清楚。
　　“若是犬子有什么得罪之处，还望姑娘谅解。。。。”雷劲松哪能不知道自己家孩子是什么脾气，估计便是主动去招惹了这位贵人，现在也不知道怎么把人家骗了回来。
　　“没有的事情，他是个相当有趣的人呢。。。”帝沁微微一笑，顿时让雷劲松悬着的心放了下来，他可不傻，自己都没有办法看清楚帝沁的真实实力，自然是不敢轻举妄动。
　　“不知姑娘作何打算，我们雷府虽说不大，但还是有客房的。。。。”雷劲松小心翼翼的问道，至少现在双方关系还算是融洽，他身为家主自然是要考虑的周全一些。
　　还是为了雷府的利益，他不能说是随随便便的就能够让帝沁留下来，要是莫名其妙的招惹到什么他们不该惹到的存在，百年的传承毁于一旦，那他可就是成为家族的千古罪人了。
　　帝沁并没有说什么，转头看向一旁的雷小垣，瞬间整个雷府所有的目光都汇聚在了他的身上，雷小垣这辈子在家都没受到过这种待遇。
　　“呃。。。。那就。。。那就先暂时住在客房吧。。。”雷小垣弱弱地说道，帝沁也是表示认同的点了点头，坐在上位的雷劲松叹了口气，示意仆人将帝沁带去客房。
　　“你带着姑娘去看看，我有话要和垣儿说。。。”雷劲松跟妻子吩咐道，面色凝重的向着雷小垣走去。
　　“你好好跟我说一说到底是怎么回事，这般女子能被你给骗回来？”雷劲松将雷小垣提到屋内，压抑着怒气说道。
　　“爹，真没你想的那么复杂，我就是在街上看到她了，没想到这事还真成了。。。”雷小垣一脸无奈的说道，要多无辜就有多无辜。
　　“少给我来这套！我的话不管用了是不是，要不让你大哥来问你？”雷劲松威胁到，果然话音一落，雷小垣本来那副死猪不怕开水烫的表情就变了。
　　“大哥回来了？！”雷小垣颤声道，帝沁这是不在他身边，此时雷小垣的样子真的就跟受惊的鹌鹑一样，来自本能深处的敬畏让他没有了刚才的嚣张。
　　“你大哥现在就在偏房，怎么还要我亲自把他叫出来你才信？”雷劲松冷冷一笑，他对于这个小儿子还是很上心的。
　　毕竟是自己的骨肉，而且雷家也没什么豪门破事，除了自己家这个小儿子和大儿子不是很对付以外，也算得上是和和睦睦了，至少自己在家的时候，兄弟俩还算是比较老实的。
　　“我信！我信！”雷小垣连忙说道，“但真的就是这样，她就是自愿跟我回来的。。。”
　　“若真是这样，那你可得小心点了，这姑娘宛若天仙，应该是已经引起王城不少人眼红了。”雷劲松见雷小垣死活不松口也只能无奈叹气。
　　另一边帝沁也是跟着雷劲松的夫人在雷府转悠，她也知道很多地方自己去不了，但是精神力感知能够帮她看了个大概。
　　“垣垣这孩子哪都好，就是有些花心，这也怪我和老头子没把他管教好，从小放纵惯了，还是希望姑娘别怨他。”在帝沁看来，这位夫人还是比较传统的。
　　至少现在和她说的话都没有什么逾矩的地方，的确是一个老母亲正在担心自己儿子婚事的正常表现，看得出来她对于自己还是相当满意的。
　　不过帝沁更加在意的是一直跟在她们身后的那一道气息，她不知道为什么雷小垣他大哥会对自己这么感兴趣，从自己进入雷府之后就一直跟着。
　　偏偏帝沁还没从他的身上感受到任何杀意或者是另外的意思，就是这样简简单单的跟着自己，如果说是观察的话未免也太过谨慎了。
　　“我听他说，贵府应该是还有一位公子吧。。。”帝沁突然问道，这倒是让妇人微微一愣，想不明白为何帝沁会突然提起她的大儿子来。
　　“是的，垣垣的大哥现在应该还在前线，最近不只是和玄烨帝国摩擦冲突比较频繁，蛮族的进攻也是不少。。。”妇人有些担心的说道。
　　“雷稚的确让我们省心多了，垣垣要是能有他大哥一半听话也好。。。”妇人叹了口气，无奈的说道。
　　“你看我，又自顾自说了这么多，姑娘你也累了吧，要不先回客房休息一下吧。。。”妇人看着帝沁有些愣神的样子，贴心的问道。
　　“好，麻烦您了。。。”帝沁突然感觉可能她把这个雷府想得简单了，雷小垣的大哥看来是叫雷稚，这次回来并没有怎么声张。
　　至少是没有大张旗鼓的迎接，再加上雷小垣又整了这么一出，现在众人的目光基本上都在自己身上。
　　帝沁觉得正好趁这段时间好好在雷府整顿一下，而且这个雷稚倒是可以作为一个突破口，毕竟整个家里看起来就他水最深。



第二百六十二章 夜袭准备

　　第二百六十二章 夜袭准备
　　把帝沁安顿好之后，妇人就让一两个侍女留在屋外听候帝沁的命令，自己则是带着剩下的仆人离开了客房，客房倒是整洁利落，而且也不算小。
　　能看出来妇人还是用心准备的，能够在这么短暂仓促的时间准备好各种事情，足以看出她的管理安排能力，在雷府她的话语权还是蛮重的。
　　帝沁缓缓躺在大床上闭目养神，正好也是发现了正在和雷小垣待在一起的父子二人，精神力感知稍微扩展，将两人的对话尽数收入耳中。
　　“你大哥是不会同意你随便就将这样一个不明来历的女人放在家里的，不论她多么优秀，不明来路就是最大的威胁！”雷劲松沉声道。
　　他面前的雷小垣脸色也是十分难看，这次并不是说他故意随便带了一个歌姬回来糊弄，但偏偏雷劲松以这样一个理由拒绝，而且还扯上了他的大哥。
　　可以说雷小垣一直是活在他大哥的阴影之下，原本雷劲松对于他也是希望雷小垣能够成为独当一面的人物，谁知道还是疏忽了，结果技能点就点歪了。
　　“大哥，大哥，你心里只有他，你可曾正视过我一眼？！”雷小垣向着雷劲松咆哮道，目眦欲裂的样子相当的狰狞。
　　要不是帝沁有着精神力感知，对于他的精神状态以及灵力波动变化比较敏感，恐怕还真是要被他此时的样子给骗过去了。
　　雷小垣的确是在演戏，不过这其中也是七分真三分假，至少雷劲松已经是信的不能再信了，他的忧愁也是直接摆在了脸上，显然也是对于雷小垣有些愧疚。
　　“反正雷府的门面就是靠大哥来撑着，你们就当是我死了罢。。。”雷小垣说完，不顾雷劲松的反应转身便向着自己的房间走去。
　　“你。。。。”雷劲松看着雷小垣的背影也是欲言又止，最终也只是嘴唇微动没有再说些什么，只是紧紧地盯着雷小垣逐渐远去的背影。
　　最终他也是像泄了气的皮球一样缓缓瘫坐在椅子上，疲惫的神色充斥着他的面庞，跟一个平凡的老父亲并没有什么两样。
　　“小弟他又发脾气了？”房间中传来了一道空灵的声音，低沉却清晰，就算是帝沁也没想到雷稚那样刚毅的人会有这样的声音。
　　这实在是真人与声音严重不符，一种怪异的反差萌突然浮现在帝沁的精神世界之中，毕竟精神力感知不是直接用肉眼和耳朵去接受信息。
　　所以雷稚的形象在帝沁的精神世界之中一直是在变化的，现在也是正在慢慢的塑形调整，基本上已经是和他本人八九不离十了。
　　“是啊，也许是我给他的压力太大了。。。。”雷劲松微微一愣，缓缓说道，此刻他面前也是出现了一位负手而立的青年。
　　雷稚一袭青衣，淡淡的灵力缓缓溢出，出乎帝沁预料的是，雷稚竟然是在压抑着自己的境界，就这样才导致了这种灵力被禁锢在一定空间之内的波动情况。
　　“他还小，很多事情我们没有让他接触到，他自然是不知道也无法理解，等到危机解除之后再跟他解释也不迟。”雷稚缓缓说道，帝沁对于他口中的“危机”很是感兴趣。
　　“希望到时候不会太晚吧。。。。你应该见过了那个姑娘了吧。。。你怎么看。。。”雷劲松抚摸着自己的胡须问道。
　　“天之骄子，绝世佳人。。。。”雷稚淡淡地说道，眼眸中微微露出思索之意，似乎觉得用这样的词语来形容还是不够妥当。
　　“雷府是断然不能与之交恶的，我纵然是游历了这么多的地方，也从未见过有着如此异象的人。。。”雷稚缓缓叹气道。
　　“当真有这么强大？”雷劲松有些不敢相信，毕竟按照雷稚这样模棱两可的描述实在是难以想象帝沁的恐怖之处。
　　“父亲，请您不要将她假想为我们的敌人，这样会干扰您的判断。”雷稚提醒道，“我们必须为了自己的命运赌一次。。。”雷稚沉声道。
　　“就算是成功的可能性很低，我们也应当为了母亲，为了小弟，至少要试一试不是么。。。”雷稚认真的盯着雷劲松说道。
　　“你应该也是知道我们会付出的代价。。。。天擎王对我们已经是起了疑心了，就算是有你叔叔在王宫内斡旋，我们所剩的时间也是不多了。”雷劲松面露苦涩的说道。
　　“这么紧迫么。。。。”雷稚闻言也是眉头微锁，开始把玩起手中的玄戒，思考着关于破局的对策。
　　至于老老实实呆在房间里的帝沁，她从那个劳什子“危机”开始，就听得是云里雾里的，对于这俩人在这里打哑谜是相当的不爽。
　　哪有正常人在家里还遮遮掩掩的，说话都说不利索，不过她大概也算是听明白了，就是雷府和天擎王关系现在还是相当紧张的。
　　这个信息还是相当关键的，至少这又可以是作为一个突破点，而且这样以来雷府对于她的可利用价值也就是更大了。
　　不过她也是愈发看不明白雷稚了，这家伙的实力应该不是明面上展示的这样简单，就像是嬴子道一样，身怀多种力量，虽说灵力浓度不及自己，但若是自己不动用大道灵力想解决掉他还是要耗费一点时间的。
　　雷稚好像也是这样的人，只不过应该是没有像嬴子道那样强力，只不过自己暂时还没有搞明白那种力量的来源以及灵能波动。
　　“罢了，父亲您放心，这位姑娘对于我们应该是没有恶意的，只要我们以礼相待，她自然是不会做出不利于我们的事情。。。”雷稚安慰道。
　　“就算真的有意外发生，我也不是摆设。。。。”雷稚淡淡地说道，拍了拍雷劲松的肩膀，父子俩一前一后的走出了房间。
　　“这孩子。。。还是相当的自信呢。。。”帝沁不屑的撇了撇嘴，悄悄嘀咕道，反正隔着这么大老远他们也听不见。
　　“不过的确是得创造机会，想办法接近一下这个雷府的大公子了，身上可以挖掘的秘密还是不少的。。。”帝沁心里面也是有了一个大致的计划，就等着月黑风高搞事情了。



第二百六十三章 准备搞事

　　第二百六十三章 准备搞事
　　和这边偷听墙角的帝沁不同，嬴之道这边则是刺激多了，先不说当时一大帮人过来仅仅是为了将他带回王城。
　　就是这路上也是比较惊险刺激的，最让嬴之道意外的便是不知道从哪里杀出来了一支玄烨帝国的小队，还真是给整个队伍造成了不小的麻烦。
　　原本计划着是来到那个要塞边城即可，但是领头的那位左公却是突然决定直接回到王城，路上直接不再停留。
　　即使是这样，那支小队依旧是吊在他们身后，双方人员折损的都差不多，因为玄烨帝国小队这边也是有着一个天道境的强者。
　　“这到底是什么来头，怎么从来没有听说过玄烨帝国那边有这么一号人物？！”张阁老震声道，他觉得天擎帝国这边对于玄烨的渗透已经是足够了。
　　谁能想到玄烨王还能够派遣这样一队实力超群的人出来截杀，就算是突袭失败了，这样一直被追着的感觉也是非常不爽的。
　　“他们应该便是玄烨王身边的禁卫了，不到万不得已的时候玄烨王是不可能将他们派出来的。。。”左公淡淡地说道。
　　“不过也不一定，玄烨王这家伙没这么简单，他向来是个惜命的人，若是王城没有充足的守卫力量，是断然不可能动用这些禁军的。”左公稍加思索，坦言道。
　　“他们也是盯上了这位将军吧 没想到都对他这么重视。。。”张阁老缓缓说道，看向身后车厢的眼神也是有了些许变化。
　　“老夫还是劝张阁老一句话，这位将军是天擎王点名要的，很多事情还是要静观其变才好，要不然容易伤着自己。”左公沉声道。
　　虽说他对于这些事情不是非常感兴趣，但是这里面的条条道道他还是多少明白一些的，所以张阁老刚刚的神色就是典型的想要伸手掺和一下。
　　处于善意他也是忍不住提醒道，毕竟两人经过这么一次任务之后，多少也算是有些交集了，自己在这所谓的官场没有什么发言权，所以还是要靠一个人多担待一些。
　　毕竟自己的实力终究是有止步的一天，自己的天资也算不上是旷世奇才，所以说还是要为自己以后的养老留一条后路。
　　“在下受教了！”张阁老也是恍然醒悟，他虽说已经是到达了这么高的一个位置，但毕竟还是有些年轻，所以说本身的野心还是不小的。
　　往往遇到这些事情就很容易想多，想明白后果之后，张阁老也是把自己吓出了一身冷汗，连忙向着左公道谢。
　　“后面这些追兵一直跟着也不是个办法，不知道左公可有破局之法。。。”张阁老很客气的问道。
　　“实不相瞒，同为天道境，只要是他诚心想要和我周旋，老夫也是拿他没有任何办法的。”左公叹了口气，缓缓说道。
　　嬴子道在车内听着两人你来我往的聊天，不屑的翻了两个白眼，要不是自己现在技不如人，哪能憋屈的待在车厢里啥都做不了。
　　而且看这架势盯上自己的人好像不少，这又是不知不觉之间通了一个大篓子，要是让帝沁知道了，一顿奚落又是少不了的。
　　看着幻化成之前侍女模样的灵兽，嬴子道心里面又是一阵热乎，仅仅是几个钟头不见，嬴子道就觉得浑身不舒服。
　　“完了，真就是栽这娘们手里了，这被动反应还真是有些难受。。。。”嬴子道这会儿抓一抓肩膀，又挠一挠背，活像一只抓不到痒的猴子。
　　“也不知道这婆娘现在在王城怎么样了，话说她的计划是啥来着，她好像没和我说是吧。。。”嬴子道突然意识到了问题所在。
　　因为事发突然，帝沁没来得及将详细的计划告知与他就先行离开了，事实上好像帝沁的确是没有什么详尽的计划。
　　两人目前为止都是走一步算一步，到时候尴尬的就怕是在一个错误的地点撞上了，不过因为是有着印记链接，还有精神力识海。
　　所以说两人倒是不担心，只要是距离够近就不存在什么交流障碍的问题，嬴子道想到这里也是安心了不少。
　　“外头这俩老头还真是不好对付，一个是人精，一个是拳头大的莽夫。。。”嬴子道合计着自己现在的状况。
　　不论是谁都不是目前为止嬴子道所能够对付的，除非他打算直接掀了桌子鱼死网破，不过到时候就算是他能够侥幸从左公手中逃脱，也免不了被帝沁抽筋扒皮。
　　嬴子道也算是吸取了之前的种种教训，现在是不敢随便去做一些没有把握的事情了，他知道自己还是得在有限的时间和空间内为自己争取一些筹码。
　　目前看来自己直接被送进王宫是一定的了，至于天擎王点名要召见他这件事情，嬴子道保留怀疑态度。
　　玩意天擎王这家伙也和那些贵族老爷一样，喜欢玩一些刺激的也不好说，自己的贞洁可就受到威胁了。
　　“呸！想什么乱七八糟的呢。。。”嬴子道摇了摇头，开始认真思索起来对于接下来这一小段时间该做些什么。
　　从这里到王宫也就约莫大半天的时间，现在已经快天黑了，今晚上估计是不可能停下来休息了。
　　左公这群人还是做了相当充足的准备，专门还带了给灵兽补充体力的药剂，至少能够让他们不吃不喝不休息的匀速跑上三天三夜。
　　嬴子道感觉自己若是想要在天道境的感知之下搞什么大幺蛾子是不可能的，但是做一些小手脚还是不成问题的。
　　毕竟左公又不是帝沁这种怪胎，单单凭借精神力就能够准确的定位出他的一举一动来，左公还没有到达这个层次。
　　想让整个车队慢下来是不大可能的了，要是把左公等人逼急了，估计会把自己囚禁起来抱着走，那时候可就是难受多了。
　　嬴子道虽说想搞事情，但还不至于和自己过不去，整活之后让自己难受的事情他可不打算做。
　　所以得想一个法子，既能够在有限的时间内多做一些事情，又能够不让左公察觉，两全其美还真是有些困难。



第二百六十四章 翻盘失败

　　第二百六十四章 翻盘失败
　　相比较自己的硬实力的确是没有什么优势的，而且左公也不是什么傻子，一直是将精神力感知放在身后的方向上。
　　就算是不去顾及再之后的追兵，也是要完全的笼罩嬴子道所在的车厢，不得不说是完全将嬴子道可以选择的脱离途径封锁了。
　　天擎帝国也是有着不少商会的，跟帝国里面的王公贵族们有着盘根错节的关系，比起玄烨帝国来好不到哪里去，或者说其实有人生存的地方都会是这样。
　　张阁老能够在这个年纪就接触到帝国高层，并且能够让天擎王如此信任，原因便是他的商会和王室联系的非常紧密，能够为天擎王提供源源不断的利益。
　　就算是这个国家的帝王也是需要充足的资金来发展自己的势力，张阁老的可控性也是让天擎王非常的放心，同时也是借他的手来发展自己的亲信。
　　就像是这次的行动交给张阁老，一个是稳固左公对于王室的支持，虽说他年岁已高，但是实力强悍的他依旧是王城内多方势力的拉拢对象。
　　天擎王不方便直接出面和左公进行接触，便只能是通过张阁老传达自己的意思，这其中的复杂性是嬴子道根本无法想象的。
　　他只知道搞事情和干饭，其实他也没有意识到自己在这个计划之中算是至关重要的存在，可以说只要是左公给了他机会，他再惹出些事情来，会搞得天擎王相当头大。
　　可惜凡事没有如果，嬴子道现在只能是老老实实的待着，他也是在想如何才能够引起后方追兵的注意，或者说是刺激到他们。
　　毕竟这群人想必也不是傻子，不可能是一直这样追着他们，等到距离王城缩短到一定程度之后，它们必然是会退却的。
　　玄烨王将他们派遣过来的目的并不是送死，只不过是尽可能想办法干扰，嬴子道的名字同样是在玄烨王的桌面上出现过的。
　　他们看到的不仅仅是一个年纪轻轻便有如此强悍实力的人，更多的还是对未来整体战争有充足的影响的潜在威胁。
　　天擎王对于他并不了解，所以说没有什么信任可言，就算是嬴子道在前线搞出了这么大的动静，但是这些对于天擎王来说并不算是有利的。
　　至少王城内现在还是有相当多的民众支持嬴子道的，天擎王无法忽视这些，毕竟这些王公贵族们心里还是有些想法的。
　　若是自己在这方面处理不好，很可能会被安排一道，不爽是一定的，威胁到自己的统治倒是还不至于，但是能尽可能避免这个风险还是要避免的。
　　至于玄烨王则是不希望天擎王再得到这样一个助力，可惜时间上实在是来不及再进行详尽的剿杀计划了，要不然他是不可能将嬴子道放回天擎帝国的。
　　计划赶不上变化快，两边都是急急忙忙做出的决定，左公虽说不知道天擎王到底是想要一个什么样的结果，但他心里面清楚嬴子道这家伙必须活着被带到天擎王的御座之下。
　　所以说左公的压力还是蛮大的，再加上对于嬴子道的不了解以及这突如其来的袭击，左公顿时感觉是有些分身乏术，不禁感叹岁月不饶人。
　　虽然修行者对于岁月的侵蚀有着极其强大的抗性，但毕竟是自然法则，他这百余岁的身躯的确是没有办法去和年轻人相比。
　　他现在就是觉得自己不复当年，没有了年轻气盛和那种傲气，现在仅有的便是这随遇而安为自己之后岁月做打算的卑微心思。
　　“左公，您看这。。。。”张阁老觉得这样拖延下去也不是个事，增援一时半会是没法指望的，先不说王城里面那些高手的尿性，就连他们现在这个情况都不好传达出去。
　　虽说玄烨帝国那帮人是跟在他们身后，单这仅仅是明面上的，至少刚刚派出去的人现在已经是没了气息，张阁老觉得自己等人已经是被包围了起来。
　　他们在天擎帝国的领地里面形成了自己的包围圈，强行的将张阁老等人就像是拉入了玄烨帝国腹地一样。
　　“这位公子还望你先在车厢里面保持镇定，有些贼人需要老夫处理。。。”左公来到车厢旁边，向着里面的嬴子道沉声说道。
　　其实这也不是在征求嬴子道的意见，这更像是一种威胁之意，就是不希望嬴子道趁这个混乱的时候搞事情，让他老老实实的待在这里。
　　“。。。。”左公等来的却是嬴子道的沉默，反正不说话装高手谁都会，正好借此机会给左公添添堵，不给反应就能增加心理压力。
　　“罢了，老夫不管国王陛下对你有多重视，若是待会你有什么想法乱了安排，可别怪老夫下重手。”左公见嬴子道没有任何反应，无奈的说道。
　　但是言语之中还是带着淡淡地杀气，这的确就是**裸的威胁了，不过嬴子道见过的市面大了，这点威胁自然是不会放在眼中。
　　这跟在太初圣地的经历比起来简直就是小儿科，仅仅是想到了嬴子道就打了个寒战，摇了摇脑袋发出了一声不屑的嗤笑。
　　车厢外的左公自然也是听到了这不屑至极的嗤笑声，就算是以他的养气功夫也是觉得拳头一硬，他也不知道自己为什么对嬴子道莫名其妙的厌恶。
　　左公一甩袖子便向着身前最近的一个敌人冲去，他想先进攻来化解僵局，瞬间撕开玄烨这一方的一个口子，借此为突破。
　　不过他还是低估了玄烨王的决心，或者说是对于嬴子道的重视程度，玄烨王所派来的不仅仅只有一位天道境的强者，而是两位。
　　或者说是一位半步天道境的强者，从某种意义上来说现在这位半步天道和天道境能够起到的作用差距并不算大。
　　他的任务仅仅是拖住左公即可，不论是他还是那位天道境强者，都可以胜任这个人物，接下来便是收网阶段了，本身就处于包围圈之中的左公等人现在顿时陷入了大劣势的境地。



第二百六十五章 横冲直撞

　　第二百六十五章 横冲直撞
　　坐在车厢里的嬴子道现阶段还是决定老老实实的听取左公的意思，毕竟两波人马还没有完全打起来，现在捣鼓幺蛾子是没有什么效果的。
　　不过嬴子道转念一想，好像左公等人对于他的态度还是有些奇怪的，左公说的那些话不能全信，更何况他的身后还有一位内阁大佬。
　　从他们的态度来看，自己并不只是被天擎王所看重，他们身后的一些人也是想要借着自己进入王城这个机会来扩充自己的势力。
　　嬴子道也是顿时感觉头大起来，毕竟只要是涉及到权力交叠的问题，整个事情都会变得相当的复杂，嬴子道觉得到了王城自己可能就会完全变成鱼肉任人宰割。
　　不过好在是会有着帝沁在其中搞事情，现在这些还都未成定数，情况的确是不容乐观，只要不是天擎王亲自动手，嬴子道觉得自己苟一阵子还是不成问题的。
　　“张阁老，你还是暂且留守在这里吧，老夫不放心。。。。”左公向着张阁老说道，同时眼神示意嬴子道所在的车厢。
　　“左公还是要注意一些，这些玄烨禁卫实力还是相当强横的。”张阁老知道自己很难帮到左公，也是非常审视时度的守在了车厢旁边。
　　“老夫去去便回！”左公说完便向着“包围圈”冲了进去，一瞬间左公就意识到了事情的严重性，虽说第一时间他不会直接暴毙，但是当自己身后两道天道境气息出现，他就知道自己已经没有能力再去顾及张阁老等人了。
　　回防的路线已经是完全的被切断，要么是他自己硬生生杀回去，要么就是指望这两人出现失误让他抓到机会，但是他对此并不报以乐观的心态。
　　能够到达这种境界的，基本上都是从尸山血海爬出来的，各种战斗经验那是相当的丰富，同境界比的就是谁的灵力浓度更加强盛。
　　还是有就是掌握功法技巧的优劣，可以说每个人都是很强悍的近战法师，只不过单纯的近战格斗很难碰到和伤害到对方，所以隔着老远对波效率会更高一些。
　　嬴子道在车厢里面也是探出了头在这观望，他也是很少见到这种境界的战斗，所以说观摩一下对于自己的实力进步还是相当有帮助的。
　　只不过和他预想之中的拳拳到肉不一样，三人只不过是充斥着灵力对轰，各种走位和封走位很是花里胡哨，但基本上都是在给对方刮痧。
　　就像是窝窝屎里面的战列舰一样，一只压码头隔着二十公里只能指望信仰核心区，但是雷神就不一样了，管他三七二十一点火抛屎就完了。
　　这样的场景大失嬴子道所望，不过他也的确算的上是一个异类，肉体强度变态的他能够将这种在境界稍低时候的肉搏战，强行带到高境界阶段，这反而会变成他的优势。
　　就算是帝沁也不得不承认，对于她来说，尤其是嬴子道这种对于雷火免疫的狗东西，自己和嬴子道的战斗是非常不爽的。
　　可以说打的全是过穿，一个半伤区核心区都没有，的确是能造成伤害，但是完全到不了致命的层次，而且凭借着嬴子道的肉体素质很快就能恢复。
　　要是遇上这些普通的修行者，虽说大部分也都修习过格斗术之类的，但是比起嬴子道这种将这些当做捕猎本能的怪物来说，就像是狼入羊圈一样。
　　假设嬴子道现在有着天道境的实力，甚至不用，印道境高阶或者是到达半步天道境就够了，他便能够强行插入三人的战斗，将主动权掌控在自己手中。
　　不过生活没有假设和如果，嬴子道百无聊赖的看着天空中三个人的你来我往，脑海中不由得浮现出来“你们不要再打了”的名场面。
　　不得不说既视感还是蛮强烈的，至少感觉战场没有那么紧张的氛围了，也就是在他愣神这功夫，一道气息已经是摸到了他的车厢附近。
　　张阁老此刻也是精神十分紧张，毕竟他的实力有限，而且左公现在很明显是完全抽不开身的，他身上也算是压力陡增了。
　　突然一道利刃向着他的背后刺来，不过张阁老也不是只会坐在厅堂里喝茶的等闲之辈，反应迅速的他直接是抽剑将这一道攻击挡了下来，同时也是利落的回击。
　　“啊咧？”嬴子道也是被迫拉回了思绪，他也是发现了身边突然多出来的几道气息，只不过貌似大部分都是针对于他的。
　　只不过是有两人已经缠上了张阁老，仅仅是让他无法脱身罢了，同时车厢也是被撕碎，三道利刃向着嬴子道直接刺了过来。
　　“嗞~~”金铁交鸣的刺耳声音过后，行刺的三个禁卫都傻眼了，他们精铁打造的利刃竟然是直接在嬴子道身上划出了长长的火星子，随之便折断了。
　　嬴子道瞬间完成了龙化状态，同时身上的灵力向外涌出震断了利刃，不过毕竟是禁卫反应也是相当迅速地，一击未成也是抽身拉开了距离。
　　一旁的张阁老见状也算是有心无力，毕竟他自己都是被这两个禁卫搞得烦躁无比，身上也是正在时不时就挂上点彩。
　　更不用说离嬴子道还远的左公了，他现在根本不敢分出心神来关注这边，他在两人的围攻之下比起张阁老来还要惨。
　　甚至身上已经是多了几道深可见骨的伤口，虽说天道境的强者肉体力量已经是很强大了，但是在这种高强度的战斗中根本就没有多余的灵力和时间来恢复伤口。
　　“怎么又算计到我头上来了，真的是。。。”嬴子道现在也是有几分火气了，先不说天擎帝国这边就有人不停的找他的麻烦，此刻玄烨帝国也是要派人来趟这个混水。
　　就算是他再佛系现在也是忍不住动了真格，之前左公跟他说的话现在都当是个屁，泥菩萨过河都自身难保了，那还有闲心去管他。
　　嬴子道凝聚火灵力向着刚刚抽身拉开距离的三人追了上去，因为现在基本上都是混战局面，所以说会有很频繁的流弹打过来。
　　其实就是失去控制的灵力冲击之类的，嬴子道对此毫不在意，强悍的龙鳞让他完全免疫境界低于他的人所能造成的伤害。
　　他现在就是一个横冲直撞的野猪，只要不是那两个天道境的强者过来找他的麻烦，那他在现在这个局面就是无解的。



第二百六十六章 年轻人需要讲武德么

　　第二百六十六章 年轻人需要讲武德么
　　本身左公张阁老等人带来的队伍并不算少，而且也算得上是个顶个的好手了，只不过之前因为保护那些散修的缘故再加上嬴子道也是截杀了不少，这才略显薄弱。
　　嬴子道可不敢表明之前那些人都是因他而死，要不然估计左公现在就是要翻脸不认人，先把他做掉再说，玄烨帝国的人都没有嬴子道这么招恨。
　　的确是在天擎帝国境内，但是还是有些偏的地方，帝国的卫队没有办法及时赶来吗，而且玄烨帝国这些禁卫挑选的地点也是相当的精妙。
　　正好是卡在了一个前不着村后不着店的位置，嬴子道也懒得管这些，至少他现在算得上是和左公张阁老等人统一战线的，所以说还是要出一些力气的。
　　围杀他的这几个人也的确是有些本事，至少这前行的能力是相当值得称道的，就算是他也不得不集中注意力还有精神力来搜索他们的位置。
　　的确他们是没有任何办法能够伤到嬴子道，但是就像是蚊子一样烦不胜烦，没人愿意一直被蚊子嗡嗡的骚扰，而且咬到了还会很痒。
　　比起左公那边的战斗来说，嬴子道这边可就是热闹多了，因为玄烨帝国这边的杀手也是十分谨慎地，所以说嬴子道只能说仔细的搜寻着他们的破绽。
　　毕竟目标不给机会，除非是帝沁那种暴力的存在，直接能够通过精神力将敌人完全定位，嬴子道现在对于精神力的控制还远远没有到达帝沁所期望的标准。
　　“真的是一群老鼠啊，窜来窜去的。。。。”嬴子道殊不知自己刚刚也是这样子，只不过他是在截杀罢了，本质上好像还是有一点区别的。
　　实力上的差距还是比较难弥补的，就像是猫对老鼠就有着本能上的压制，嬴子道对于这些隐藏在暗中的杀手也是有着龙威上的压制能力。
　　仅仅是短时间的对峙之后，嬴子道便已经是察觉到了隐藏在暗中杀手紊乱的气息了，当即他便是向着暴露自己的杀手冲了过去。
　　恐怖的灵力向着这个倒霉蛋倾泻而下，强横的肌肉能力带给嬴子道的便是快到极致的速度，这就是根本没有给这个杀手任何的反应时间。
　　等他意识到自己已经是暴露在嬴子道的感知之时，利爪已经是在他的瞳孔之中放大了，嬴子道甚至能够清晰地看到他眼瞳之中自己的倒影。
　　低沉的鲜血迸射还有肌肉骨骼撕裂的声音响起，这个入灵境的杀手便被嬴子道从头到尾切割开来，剩下的几人也是有些没有控制住自己的气息。
　　被嬴子道察觉的下场便是像切菜一样收割干净，甩去利爪上的血迹，嬴子道抬头看向空中正在缠斗的三人，微微叹了一口气。
　　说是缠斗已经算是相当的给左公面子了，毕竟是一打二，半步天道境能够给他带来相当大的压力，能够坚持到现在已经是相当不错的了。
　　嬴子道倒是觉得现在是一个好时机，至少是能够改善印象的一个好机会，雪中送炭比什么都来的实在，嬴子道的确是拿天道境没有什么办法。
　　但是并不代表他虚半步天道境，天道境是完全融合了一定的印记，可惜半步就是半步，就是差这么一点是没有办法对嬴子道形成压制能力的。
　　“现在这架势看来是只有先解决掉上面的这个战场，才有机会破局啊。。。”嬴子道心里嘀咕着，左公对于他的态度他并不是很关心。
　　重点还是在在张阁老身上，现在张阁老那边压力并不算大，而且刚才他短时间内就将身边的那几个杀手处理掉了，对于张阁老那边还是减轻了不少的压力。
　　现在还是想办法如何能够最高效的帮到左公，多少也是和天道境挂钩，嬴子道对此也是不敢大意，偷袭总是要比正面对刚胜算多一些。
　　反正自己是年轻人，将不讲武德的并不重要，来骗来偷袭这些老同志就好了，嬴子道觉得自己之前和帝沁在丛林里搏杀的时候，偷袭技能也算是点满了。
　　反正最重要的还是结果，过程什么的对于他来说还真是无所谓，那两位强者倒也是没有注意到这边嬴子道的动向，毕竟他们的压力也不小，左公并不好对付。
　　嬴子道也是将自己的身形气息隐匿了起来，向着半空中的战场摸了过去，他将目标放在了那位半步天道境的身上。
　　之前帝沁和嬴子道也算是做过一定的实验，嬴子道龙化状态下单纯论肉体强度已经是要超过了天道境的强者，所以说在这种状态下近距离偷袭还是能够对天道境强者造成威胁的。
　　更不用说这位半步天道境了，甚至如果说他对于身边的环境没有任何防备的情况下，嬴子道有可能将其斩杀也是说不准的事情。
　　的确这样的话是最好的结果了，但嬴子道也知道能够修炼到这个境界的，应该没有几个是傻子，对于战场环境的感知应该算得上是相当敏感的。
　　这就需要他找准时机来完成这些，就像是前世打联盟的时候，很多英雄的技能以及普攻都会有施法或者是动作前摇，抓住这个时机进行一些细节操作往往能达到换血的目的。
　　嬴子道就是想要抓住这个时机，就像是在他对着左公一顿输出之后，那便是嬴子道动手的最好机会了。
　　“赶紧打啊，再激烈一点，让这老头再挂点彩。。。。”嬴子道一边感叹着两人配合并不是特别默契，一边在观察着左公现在的状态。
　　他希望是在左公陷入最艰难的时候再插手，虽说现在胜利的天秤正在向着两人飞速倾斜，但是左公就像是面对巨浪的灯塔，依旧是屹立不倒。
　　可以说是让嬴子道已经是等的有些不耐烦了，甚至连他都有一种打黑枪的冲动，反正自己身上的灵力驳杂，随便混合混合，将剑气，火灵力和念力混合到一块。
　　这样以来估计就算是念圣也得蒙圈，不过嬴子道也是强行把这个念头给压了下去，因为他也是察觉到了左公已经是色厉内荏了，气息正在迅速的衰弱。
　　很明显这位老者已经是扛不住这种程度的灵力释放了，嬴子道意识到自己一直在等候的时机到了，那两位显然也是意识到了这点，加强了灵力输出向着左公袭来。



第二百六十七章 年轻人不讲武德偷袭老同志

　　第二百六十七章 年轻人不讲武德偷袭老同志
　　玄烨帝国这两位强者虽说配合并不是非常的默契，但是强横的灵力已经是对左公形成了相当的压制能力，这就是形成了一个恶性循环。
　　可以说这个机会已经是被两人给抓住了，而且这一击下去，左公就算是不死也是要丧失大部分战斗力的，这样以来嬴子道就算是再有本事也很难力挽狂澜了。
　　只不过这一切都要建立在嬴子道没有插手的前提之上，很可惜的是，嬴子道也不是傻子，而且他的判断也是正确的。
　　就当两人以为成功能舒一口气的时候，嬴子道的利爪裹挟着灵火朝着那位实力稍弱的人背后落下，两人皆是处于注意力完全集中在左公身上的时候。
　　再加上距离实在是过于靠近了，就算是凭借本能反应以及对于危险的处理经验，他也仅仅是能够做到强行将身子向着一旁扭曲，勉强试图避开这致命一击。
　　不过就算是这样，也只不过是免去了他的脊柱和脑袋一起被撕裂的命运罢了，龙化状态下的嬴子道就像是切豆腐一样撕开了此人的腰部。
　　能够清晰地看到整个人仅仅是靠着剩下的腰椎骨骼勉强连接着身体，灵火还一直在灼烧着他那残破的身躯，整个人的气息就像是泄了气的皮球一样干瘪了下去。
　　“你！！！”剩下的那位也是将攻击砸在了左公身上，不过没了额外的压力，左公还是凭借着自己雄厚的灵力勉强挡下了这一道攻击，状态比起刚才来虽说稍显萎靡。
　　但是他也算是反应过来了，自己这可是欠了嬴子道一个天大的人情，说是救命之恩也不为过，整个事情发生的太快，再加上刚刚他一直处于被动挨打的局面，搞得他也是有些不知所措。
　　不过毕竟是强敌当前，他也不敢再分身关心，只是迅速的来到了嬴子道身边，这态度已经是非常的明显了，战线也是瞬间统一，两级反转。
　　至于那位天道境的老者则是抱着那人残破的身躯和嬴子道两人拉开了距离，眼中的悲痛是掩盖不住的，不过嬴子道并不关心这些，反正已经是敌人了。
　　嬴子道也是没有废话，那人气息未灭不过也是差不多了，他深知趁人病要人命，现在那位老者正好还得分心去保护自己怀中的那人，上哪能找到比这更好的机会。
　　恐怖的灵力波动混杂着微乎其微的念力，这是嬴子道现阶段能够完美控制的一个程度，两种力量混在一起的爆炸效果是非常恐怖的。
　　就算是帝沁也不愿意让嬴子道轻易尝试这个可能性，毕竟这就是很不负责任的实验，帝沁对于嬴子道还是相当担心的。
　　但现在是实战状态，嬴子道可不觉得单凭自己现在这个龙化状态配合着灵火就能够伤到天道境的强者，说是擦破点皮都有些费劲，事态紧急，还是要试一试这些非常的办法。
　　之前的练习看来也是靠谱的，嬴子道感受着覆盖在自己双爪上的灵力波动，他知道现在自己已经具备有限的杀伤力了，不过他的目的也正是在此。
　　他没有指望凭借着自己现在的力量就能够将那位老者留在这里，他所要做的就是为左公争取时间，等他稍加恢复便可以形成二打一的局面。
　　没有给老者任何喘息之机，嬴子道已经是动身向着老者怀中的伤患杀了过去，目标简直不要再明显一些了，不过嬴子道要的就是这样的效果。
　　老者面色狰狞，他自然不会看不出来嬴子道的目标还有想法，毕竟嬴子道没有任何掩饰，但是他还恰恰是没有任何办法，只能硬生生的扛着嬴子道的攻击。
　　他和左公一样都是货真价实的老牌天道境强者，在这个阶段可谓是沉浸了数十年有余，他能够一眼就看出来嬴子道的灵力浓度，仅仅凭借着刚刚嬴子道的偷袭他就已经是戒心大增了。
　　一时间正如嬴子道所想自己并没有办法很好的伤到老者，但随着灵力的不断注入以及覆盖，老者也是感受到了空气之中不对劲的灵力波动。
　　但是他对于念力以及灵力的混合产物没有任何了解，所以在这种神经紧绷的状态之下并没有在意这个异常，他所在意的是在后面迅速恢复灵力的左公。
　　嬴子道没想到老者对于他所要做的事情是没有任何的准备，当即也是乐了，就在这最后一次嬴子道的利爪触碰到老者长剑的时候，一股巨大的危机感席卷了老者全身。
　　龙爪和长剑接触的地方形成了一个奇点，恐怖扭曲的灵力波动瞬间收缩，然后在极短的时间内膨胀扩散。
　　老者只能是立马将身子背过来护住怀中的伤患，同时尽全力催动灵力覆盖自己的身后形成屏障，嬴子道这边则是悄陌生的将念力覆盖在自己的体表，这样就能够免疫大部分伤害了。
　　只见两人被瞬间推了出去，嬴子道还不忘一把抓住做出微弱反应的左公，他仅仅是能够凝聚一层微弱的灵力屏障保护自己。
　　恐怖的冲击波向着周围扩散开来，无数正在厮杀的杀手和天擎帝国这边的护卫士兵都被冲散，离着嬴子道等人稍近一些的则是直接被震成了肉沫。
　　有着嬴子道保护的左公只是觉得整个世界都在旋转，至于受到直接冲击的那位老者，嬴子道觉得就算是不死也得脱层皮了。
　　嬴子道旋即也是发现了老者此时此刻的状态，仅仅是凭借着目力所视，从嬴子道的视角是能够看到老者背部的一些骨骼的，只不过气息尚存，看来是活了下来。
　　至于他怀中的那位伤患，嬴子道倒是已经感受不到他的气息了，毕竟那么近的距离，恐怖的冲击波就已经是将老者伤成了这样，灵力乱流产生的爆炸估计顺带着将他弄死了。
　　嬴子道也是不禁感叹自己瞎弄捣鼓出来的大杀器，弊端也是显而易见的，自己一次也就最多护住这么一两个人，而且触发条件限制也是蛮大的。
　　就像是刚才老者这种对于念力没有什么了解的存在，要是让帝沁来，嬴子道是没有任何机会触发这样的冲击的。
　　除非他强大到自己就能够在一定区域内创造两种灵力的对撞冲击，不过他自己心里也清楚，至少要达到半步至圣境才有可能做到。



第二百六十八章 大收获

　　第二百六十八章 大收获
　　左公此时也算是从刚刚的爆炸之中回过神来了，不得不说刚才的冲击对他造成了极大的心理压力，他原本以为嬴子道只是一个简单的入灵境，没想到能够制造出这么强大的波动来。
　　这也是因为他不了解其中的力量原理，嬴子道也是懒得解释，正好借此能够唬住左公一阵子也是相当不错的，省去了很多不必要的麻烦。
　　“你们。。。。呃啊啊。。。。”嬴子道正在寻思着该怎么处理面前这个老者的时候，异变发生了，老者竟然是向着周围开始汲取念力了。
　　他这时候才意识到，这个已经被念力侵蚀的世界的确是有这样的特性，只不过平时只要不是故意去接触就不会被念力侵蚀。
　　但是现在老者已经是心如死灰，再加上自己的身体状况已经是差到了一定程度，所以被念力侵蚀倒也是正常。
　　嬴子道自然是清楚被念力侵蚀的后果是什么，而且现在这个样子自己无异于就是最直接的目标，这一点在之前的那位魔人身上已经是得到了充分的体现。
　　不过他也是不虚就是了，念力这种东西道道深得很，这种单纯的依靠念力侵蚀转化的一开始也就是依仗着本身浓厚的灵力转化，可以说是空有一身蛮劲。
　　左公再一次被这种没见过的大场面刷新了三观，但是看着站在一旁十分淡定的嬴子道，他一把年纪的人也不好意思再表现出失态的一面。
　　“公子，这是。。。。”左公看着越来越诡异的老者，终究还是没有忍住开口问道，主要是他对于老者身上散发的恐怖气息也是有些发憷。
　　“实不相瞒，晚辈也是不知道这是什么情况，但还是尽快解决为妙。”嬴子道可不打算当这个出头鸟，现在老者对于他的恨意就是最大的，贸然上去估计只会是被锤爆。
　　“前辈还是与我一同解决掉他吧，刚刚那种秘术我也仅仅是能够释放一次。。。”嬴子道关键时刻还是决定认怂一波，反正左公也是已经恢复的差不多了。
　　“既然如此，你便跟紧老夫！”左公也是没有多想，他其实是个相当纯粹的人，换句话说就是活在上个世纪的老古董，很多人情世故用的还是他们当时那个年代的那一套。
　　再加上刚刚嬴子道也算是舍命救了他，至少在左公看来是这样的，嬴子道在他面前的确是个简简单单的入灵境，虽说已经是半步印道境了。
　　但这并不是他能够直接插手天道境战斗的借口，所以现在左公对于嬴子道还是有些信任的，而且他也想不出比这更好的办法了。
　　左公也是表现出了他身为老牌天道境强者的实力，恐怖的灵力波动也是如同海啸一般向着老者席卷而来，一旁紧跟着的嬴子道也是不禁感叹好在之前自己没有肆意妄为。
　　就看天道境强者这样变态的恢复能力，别说是鏖战了，自己估计很难在左公手下一直坚持着不被拆掉，但是他自己这边也是没有闲着，灵力同样是在飞速运转。
　　嬴子道心里面也是有着自己的小算盘，至少现在是不能再用出像刚才那样拼命地架势了，毕竟这不才释放完“禁术”，怎么着也得表现得自己有些许虚弱才是。
　　“这股念力气息的确和别的还有所差异，看来我的猜想的确是对的，该死的，真的是麻烦大了。。。”嬴子道也没闲着，自己解析念力的进度是一点也没有停下。
　　不过正如他所想，每一种念力都是有着自己独特的波动，这对于他来说绝对算是个坏消息，这样也是证明了太初念圣只会更加的难以对付。
　　毕竟是存在了无数纪元，他所经历的战斗以及对于念力的掌控只会是非常恐怖的，嬴子道觉得自己应该改变一下思路了。
　　要是单纯的比较念力的数量，自己是断然不可能超越太初念圣的，那么便只有在质量上做一番功夫了。
　　简单的分析了一下现在自己所要面对的改变，他便将心思放到了接下来的战斗上，一个被腐蚀的天道境强者，嬴子道还是觉得很不好对付的。
　　唯一能够利用的一点便是老者对于念力掌控的不完全，借此进行干扰从而配合着左公将其击杀，这么想的确是很简单，执行起来可就不见的能够这么舒服了。
　　老者也是感受到了两人的接近，念力对他的侵蚀基本完成了，恐怖的力量向着四周扩散开来，把原本好不容易换过来的杀手卫兵们又再次掀翻。
　　就连靠近的两人也是不得不放弃了进攻，强行扭转灵力将自己稳在原地，有些艰难的应对着来自老者的念力冲击波。
　　嬴子道觉得这样下去也不是个办法，因为随着时间的流逝，被念力侵蚀的人只会是越来越强，天道境的他并不算了解，但是从之前遇到的那个魔人来说的话，转化的速度是很快的。
　　完全恢复神智是不可能的事情，但是看这架势天道境强者大概只需要半天不到的时间就能够恢复大部分战斗记忆之类的。
　　这种情况还是相当棘手的，嬴子道当即也是增加了念力的输出，不过还是控制在一个察觉不到的范围之内，单论质量上来讲，嬴子道的念力级别是要高于这刚刚被转化的老者的。
　　所以说他在这种冲击波面前也是能够迅速的接近老者，左公见状也是硬着头皮向着老者冲去，两人合力攻击之下倒也迫使老者收拢念力进行抵抗。
　　顿时就是陷入了三人角力的环节，嬴子道借势疯狂的吸收消化着老者身上的念力波动，只不过是有着自身的灵力作为掩盖，身旁的左公倒也是发现不了。
　　老者依旧是处于失去神志的阶段，但是本能告诉他自己已经是陷入了一个十分危险的情况，可惜有着左公在一旁帮助，老者是没有任何可能挣脱开两人的钳制。
　　嬴子道也是越打越精神，就连一旁的左公也不由得感叹年轻就是好，他自然是能够看出老者飞速衰微的气息，他也是只能将其归功于这种莫名力量的侵蚀危害。
　　不过几个呼吸，原本被念力侵蚀不可一世的老者逐渐化为枯骨，虽说气息未绝，但也已经是油尽灯枯的状态了。



第二百六十九章 稳住我们能赢

　　第二百六十九章 稳住我们能赢
　　嬴子道虽说看起来是游刃有余，但是他受的苦也是只有他自己才知道，对于念力的入微操控需要消耗他大量的精神力来维持，这是非常困难的。
　　比起一旁仅仅是动用灵力来钳制老者的左公来说嬴子道的付出算是多得多，而且这是没有办法边打边恢复的，只能是依靠他自身的精神力积累。
　　对于念力的控制嬴子道也是有着越来越深的理解了，不过这些都是拿着实战经验换来的，此刻嬴子道也是觉得老者身上的念力已经是被他吞噬的差不多了。
　　不过依仗着灵力作为掩盖的手法只能是暂且骗过左公的眼睛，毕竟是天道境强者，对于念力大概是第一次接触就已经是有了一定的感知能力了。
　　这种感知能力并不算强，但若是嬴子道不能够及时的将这些吞噬的念力转化为自己的一部分，那么被发现也不过是早晚的事情罢了。
　　能够瞒住左公一时并不代表能瞒得住一世，嬴子道骤然放缓了对于老者念力的吞噬，同时强行催动念力和灵力在自己的体表产生很小规模的对撞。
　　这下子效果还是非常显著的，至少这爆炸造成的血肉模糊的样子是把左公给唬住了，这正是嬴子道想出能够为自己争取时间的方法，还能以一个合适的理由退出战场。
　　左公见一旁的嬴子道缓缓坠落，他不甘就此放弃，连忙是加大了对于老者的灵力输出，但是随着念力与灵力的冲突侵蚀，老者没了嬴子道的钳制也是勉强提起了一口气。
　　睁开双眼看着面前的左公，便是在弥留之际将自己的恨意全部转嫁到了左公身上，一时间的爆发也是使得左公的旧伤复发，又是几口鲜血喷出。
　　嬴子道则是在地面上优哉游哉的躺着，半眯着眼睛看着上空的战斗，其实他也是已经将老者身上念力本源抽离的差不多了，可以说是只留了一个空壳。
　　老者身上的念力可以说是用多少就会少多少，这样下去左公是不可能输得，再加上嬴子道也估摸着时间，给自己留下了充分的消化吸收时间。
　　但是此刻在上空的左公可是不这么想，他现在的状态可是比嬴子道预计的还要差，一边是因为刚刚的战斗迫使根本就没恢复完全的内伤再次加重，一方面就是关心嬴子道的死活。
　　从某种意义上来说这一次的确是嬴子道格局小了，或者说这次是他把左公给算计的太好了，这样一来二去时间倒是相当的充裕了。
　　嬴子道在底下已经是把吸收吞噬的念力消化解析了个七七八八，现在就算是左公的全盛状态也没有办法察觉到他的不对劲之处。
　　左公也是解决掉了老者，不得不说这是废了相当大的功夫，张阁老也是率领众人解决掉了剩余的残兵败将，带着众人向着嬴子道围了过来。
　　嬴子道反正就是一直装死就好了，不得不说他也是装的蛮像的，至少这微弱的气息以及看起来很惨的卖相是相当专业的，至少能够从左公面色悲痛的神情就能够看出来这个效果。
　　虽说封闭了部分五感，但是嬴子道的精神力还是相当活跃的，虽说之前消耗了不少，但是根据帝沁的描述，修炼精神力最好的办法就是频繁的使用。
　　“老夫要他活。”左公仅仅是这样简单的一句话，张阁老能清楚的感受到左公的决心，他还真是没有见过左公这样失态的一面。
　　“整顿，急速前往王城！”张阁老也是没有任何废话，战场也是不再打扫了，仅仅是留下了几个人驻守，便跟着左公带着嬴子道急速向着王城赶去。
　　“好家伙，这下子效率倒是高了不少。。。。”嬴子道感受着周围气流的涌动，这下子天黑之前便是能够到达王城无疑了。
　　到时候再恢复过来倒也不晚，反正趁着现在把念力剩余的部分赶紧吸收完是准没错的，至于左公的反应，嬴子道倒是觉得有些不好意思了。
　　但毕竟自己的身份摆在这里了，一些无关紧要的还是不要多想为好，他可不想这会成为之后的一些阻碍，毕竟他总归是要和帝沁一块离开这里的。
　　一边在心中记下这些行进路线，方便为了日后搞事情逃离做准备，嬴子道也是想着待会应该怎样应对天擎王，到时候别漏了马脚才是。
　　自己的身份问题得好好想一想，当时他和帝沁倒也是商讨过，说来说去也就是那么几点，嬴子道这边就简单多了，开局一个人，装备全靠捡。
　　反正问就是孤儿身世，遇到了一个不得了的隐居老人然后传授了绝世武艺，虽说听起来只要不是傻子都能知道这是扯得，但只要没人敢明面揭穿，这就算是真的。
　　嬴子道觉得既然天擎王能够这么重视他，自己多少也是能够争取一些特权的，而且再加上这一次的截杀倒是有些无心插柳了。
　　本来和左公等人的关系会搞得和紧张，但是没想到玄烨帝国这次行动意外的令他有了不小的收获，先不说自己吸收了一个天道境强者的念力。
　　虽说这不会令他直接跳跃到天道境，但是这些可以说都是铺垫，这只会是让他的进步速度越快，可以说是白赚了这么大的便宜。
　　这其中左公也是起到了决定性的作用，要不然单凭嬴子道是不可能控制住一个天道境的强者，但这事嬴子道也就是只能在心中感谢一下左公了。
　　嬴子道感觉时机也是差不多了，也不能以这个状态去面见天擎王，要是被查出什么来可就是够他喝上一壶的了。
　　而且王城内的那个圣者残躯他必须得小心，从某种意义上来说他才是会直接接触的人，这点他和帝沁比起来并没有什么太大的优势。
　　而且对方对于念力的敏感程度可能会比他想象的还要高，该谨慎的地方还是谨慎一些为妙，见好就收的确是一门学问。
　　嬴子道觉得自己现阶段可不能再浪了，帝沁有自己的计划，他可不觉得帝沁有那闲功夫能够随时随地的帮到自己。



第二百七十章 偷鸡摸狗

　　第二百七十章 偷鸡摸狗
　　“唔。。。这是哪。。。”嬴子道悠悠转醒，那虚弱的样子若是帝沁在这里也不得不称赞一声，至少是让左公第一时间就凑了过来。
　　“连番使用禁术对你的消耗应该是巨大的，你先继续休息吧，我们马上就要到达王城了。。。。”左公耐心的解释道，那模样真的就像是在照顾自己的孙儿一样。
　　嬴子道感觉自己被莫名其妙的占了便宜，但是他也不好意思说出来，天色已经是完全黑了下来，看这架势左公依旧会第一时间将他带到天擎王面前。
　　这点应该是容不得商量的，至少一旁的张阁老就要比左公冷静多了，刚刚虽说嬴子道没有直接看到张阁老，但是能够感知到有一道目光一直是放在自己身上。
　　即将见到天擎王，嬴子道觉得自己还是得继续装傻，至少不能让天擎王觉得他是一个没有办法控制的人。
　　可以稍微傲气一点，至少得给天擎王一个把柄，要不然接下来的追查肯定是会搞得他烦不胜烦，但也不能表现的太傻。
　　怎样去合理的扮演自己应该有的人设，嬴子道觉得自己在这方面还是有些犯怵的，而且也是不知道是当着朝臣的面会见还是单独会见，这些都不清楚。
　　“我们是直接去见国王陛下么。。。。”嬴子道虚弱的问道，他可不想应对太多人，人越多对于他来说便会越麻烦。
　　“你放心，是单独召见，国王陛下也不会太过为难与你。。。”左公安慰道，一旁的张阁老有些听不下去了，不由得咳嗽了两声来提醒左公。
　　“罢了，罢了，他早晚都会是你们这一脉系的人，现在这么见外做什么。。。。”左公有些不悦的教训道，张阁老也是只能讪讪的点了点头。
　　虽说张阁老更能跟天擎王说得上话来，但是左公毕竟是资历甚高的天道境强者，更何况这次被迫反杀了两位玄烨帝国的高手。
　　这样以来张阁老自然是要给几分面子，而且他也是理解左公现在这个态度，毕竟年纪已经是这么大了，再加上没有什么后人，很大程度上是因为起了收徒之心。
　　说白了就是想为自己留一条后路，而且嬴子道这个苗子张阁老也是觉得很不错，只不过他更多的是站在帝国这边，他需要为这些风险承担责任。
　　在没有完全确认嬴子道的身份来历之前还是不能够让他随随便便就入住王城，不过张阁老也是排除了嬴子道是玄烨帝国细作的可能性。
　　毕竟谁没事会付出这么大的代价来培养这样一个间谍，先不说之前那几次边境冲突嬴子道杀戮的玄烨帝国的士兵，就单单是这次两位天道境，张阁老就已经是绝了这一份怀疑之心了。
　　他想不出哪一方势力敢拿出这种成本来，就算是天擎帝国也不可能说是为了这样一个细作付出这么多。
　　嬴子道大概也不会想到最大的一道阻碍就这样被解除了，不过张阁老想的的确是没有什么错误，毕竟付出的成本要对的起在未来能够收获的利益。
　　“这件事情府上自然会有所定夺，左公现在这般容易把他吓着。。。”张阁老解释道，其实也就是在暗中提醒左公有些逾矩了。
　　毕竟上面还有天擎王等着定夺，现在左公就摆出了这样一幅拉人的架势，的确是有些不太合适，若是天擎王并不计较还好，如果把嬴子道拱手让人肯定是非常肉疼的。
　　现在有着玄烨帝国作为境外强敌，国内的纷争倒是减弱了几分，不过这也是看在天擎王的面子上才有的结果，实际上暗流依旧凶猛。
　　张阁老不所代表的不仅仅是自己，其背后的势力大致也是和天擎王一条线上的，只不过很多时候武器攥在自己手里才有安全感。
　　“是我失态了。。。。”左公也是意识到了这点所在，当即也是恢复了之前那种淡泊的神态，但是他的精神力依旧是锁在嬴子道身上。
　　天擎帝国的王城的确很大，虽说嬴子道没有见过玄烨帝国的王城，但是他觉得就目前来说，两者应该是没有什么可比性的。
　　帝沁其实也是这么想的，不论是从建筑所采用的原料亦或是设计都远远的甩出了玄烨好几条街，所以呈现出来的效果自然是要好上不少。
　　虽说是在黑夜中，但是奢华的灵石将整个王城都点缀的像是群星一般璀璨，基本上没有任何能够挑的出毛病的地方来。
　　嬴子道也是瞬间觉得腿也不疼了，腰也不难受了，就向着尽快在这里面转一转，好好的玩一玩，不过旋即便被火速赶来的禁卫军给围了起来。
　　这便是天擎王的禁军，只听命于天擎王的王城卫队，看得出来天擎王也是相当着急的，直接是护送着他们就进入了王宫。
　　另一边的帝沁则是依旧在当个小透明人，这也是她在雷府的第二个夜晚，她决定出去搞点事情，今晚的行动决定了之后的很多决策。
　　雷小垣依旧是在置气，不只是帝沁见不着他，雷府上上下下百十余号人基本上都进不去他的房间，谁敢靠近他就像是一条疯狗一样把谁给撵走。
　　帝沁也懒得关心雷小垣现在的状态，反正今晚上是确定要动身接近王宫了，如何把自己伪装起来是个最直接的问题，难保不会有人半夜查她的岗。
　　到时候若是正好赶上她回来，那乐子可就大了，别四目相视真就尴尬无比，自己也就别再想着能够在雷府待下去了。
　　雷府的确不大，但越是这样越难摸出去而不会惊动他人，雷劲松可不是一个吃干饭的主，再加上雷稚应该是对于她相当好奇的，这玩意就像是个狗皮膏药一样。
　　越想越头疼的帝沁觉得自己应该制造点事端分散开这些人的注意力，要不然就算是自己的隐匿技术再高超，也架不住他们瞎猫碰上死耗子发现自己。
　　毕竟自己房间内的床就摆在那里，自己如果要是直接强行制造结界封锁灵力感知，这样就显得太过刻意了，可以说就是此地无银三百两。
　　想到这里，帝沁连忙翻找自己灵戒之中的宝物，但是好像因为这一方世界的限制，很多东西都是无法直接取出的，帝沁只能把希望寄托在这上面了。



第二百七十一章 汝妻甚妙

　　第二百七十一章 汝妻甚妙
　　其实帝沁的担心多少是有些多余的，因为此时此刻雷稚根本就没有待在雷府，而是身处王宫之中，正和天擎王待在一起。
　　雷小垣看不惯他的这个大哥也是蛮正常的，就像是老鼠天生就怕猫一样，这是来自本能深处的恐惧，从某种意义上来说两人的确是死对头。
　　“对于蛮族的侵略，你有多大的把握，别说那些好听的话，现在这个阶段容不得半点差池。。。”天擎王向着跪坐在下方的雷稚沉声说道。
　　“十成。”雷稚的回答也是非常的简单明了，干脆利落的让天擎王都有些发愣，似乎是不敢相信雷稚有这么大的信心和胆量。
　　“你不要依仗着本王对于你们一家子的器重，就如此放肆，你应该清楚战线若是拉锯的太长对于帝国会有什么样的后果吧。”天擎王语气中带着不悦，他已经有些不满雷稚的自大了。
　　“十成便是十成，不敢有半分虚假，蛮族的抵抗已经是他们所能拿出的最后的挣扎了，不用一个月便能彻底结束战事。”雷稚依旧是语气平淡的说道，并没有在意天擎王的态度。
　　“。。。好。。。不愧是我天擎帝国的战神，这么多年来安逸的生活已经是磨平了那些所谓将军们的棱角，现在本王唯一能够信任的也就只有你了。”天擎王突然开怀大笑。
　　“不过今晚有一个小家伙会被护送到这里来，你不考虑见一见他么，现在王城的人民可都是只知道他而不知道你啊。。。。”天擎王若有所指的说道，语气中带着隐晦的讥讽。
　　“陛下，您应该知道臣在乎的是什么，这些其实只要是是对帝国无害，一切自然是谨遵陛下吩咐，臣对军权没有半分贪图之意。”雷稚那一幅无欲无求的样子也是搞得天擎王有些无力。
　　他平时在王宫里面很是无聊，除了左公有时候还能陪他说几句话以外，剩下的很多时候很多话都不可能是直接说出来，久而久之天擎王也是憋得不行。
　　难得雷稚从前线回来歇一段时间，天擎王自然是不会放过调笑这个自己一手提拔上来的得力干将，也就这时候他才能觉得自己可以稍微放松一些。
　　“你一直都是这样，也怪不得能够对付那些嗜血的蛮族了，不过这孩子据说跟你也是有着几分相似。。。。”天擎王带着笑意说道，期望从雷稚脸上看到好奇的表情。
　　不过他的期盼注定是要落空了，因为低着头的缘故，天擎王根本就看不见雷稚的表情变化，而且雷稚也的确是如同万年寒冰一般，脸上的表情没有丝毫的波动。
　　“如果他能够帮助陛下解决玄烨战事，臣倒是很乐意放一个长假。。。。”雷稚淡淡地说道，不过天擎王还是从中听出了调笑之意。
　　“哈哈哈哈。你现在倒是会编排本王了，他我不放心，左公和张阁老今晚便能将他带来了，你我一同看着便是了。”天擎王原本有些不爽的心情也是好了许多。
　　“玄烨帝国国内局势非常奇怪，很多探子都已经被秘密处决掉了，我们这边甚至都没有办法得到消息回馈。。。。”天擎王突然说道，一时间也是让雷稚有些反应不过来。
　　因为他并不负责对于玄烨帝国的渗透，这方面雷家并不擅长，而且对于蛮族几乎是不需要进行任何的渗透活动的。
　　“王城的护卫交给别人本王不放心，这次让你回来也正是因为此事，现在王城内部也不是太平的，我能感受到这里面暗藏的很多杀机，无时无刻不在。。。”天擎王淡淡地说道。
　　雷稚知道现在自己老老实实的听着就好了，这些现在都不是他应该关心的问题，就当是天擎王在自己发牢骚就好了，反正有些话是真的有些是假的。
　　不得不说天擎王对于王城的控制能力还是十分强大的，至少最近有些生面孔摸了进来这件事他是知道的，虽说敌人依旧是隐藏在暗中，但多少是能有一手防备了。
　　不过他将要面对的是帝沁和嬴子道，这两个人从一开始就没打算用常规的办法接近他，一般来说各种行动都会有多人配合完成，就是因为个人实力不足导致的。
　　可帝沁和嬴子道，这两人不论是单独作战的能力都算是在这一方世界之中相当顶尖的水准，再加上从玄烨帝国那边了解到了一些特殊的信息，对于天擎王的了解也算是充分的。
　　更何况其中嬴子道就已经是摸到了天擎王的身边，毕竟今晚就要见到了，这是天擎王无论如何都想不到的，小丑竟然是他自己。
　　偌大的王城可以说是天擎王给这些敌对势力所下的一个圈套，无比巨大的圈套，奈何这整个过程都已经别圈套外面的猎物给看见了。
　　甚至说有一个目标猎物就是站在圈套正中央，看着天擎王缓缓将圈套收紧，肯定是会捕捉到一些开胃小菜的，但是这两条大鱼是不可能被天擎王捞上去的。
　　“那些王公贵族这些年来也是当够了水蛭，该给他们放一放血了，要不然真就是当本王提不动刀了。。。”天擎王笑道，对于王城内这些复杂斑驳的势力，天擎王觉得到了时机应该清理了。
　　这些人的存在必然会影响开战之后王城的调度效率，所以如何将这些人给调教老实就是天擎王现在要做的事情。
　　跟雷稚说这些的目的已经是非常明显了，这算是一次巨大的变革，天擎王摆明了要把雷府推到面前作为他的一个象征，王权的象征。
　　雷稚对此倒不是很感冒，因为他知道这其中的利弊，这意味着一家人悠闲的生活将会不复存在，他们会直接身处权力旋涡的中央。
　　“你弟弟还真是好福气，找到了那样一位奇女子，本王也是好生羡慕啊，跟那位俏佳人一比，后宫可真就是胭脂俗粉了。。。。”天擎王若有所指的说道，雷稚微微颦眉，也没有多说什么。
　　两人倒是很有默契的避开了这个话题，没有在进行什么深入交流。



第二百七十二章 潜入

　　第二百七十二章 潜入
　　天擎王的确是那种明君，并不多么沉迷于女色，但是他的后宫数量也并不算少，如果说把他的经历写成一本小说的话，多半也是那种龙傲天级别的存在。
　　虽说他没有直接见到帝沁的模样，但是通过王城内探子的反应，是以为绝世美人不错了，而且看那样子自己后宫的女人基本上是没有一个能够比的过的。
　　天擎王自认是一位优秀的帝王，至少之前的那些帝王都没有做到能够将玄烨帝国逼迫至如此绝境，虽说这也离不开几代先辈的努力奋斗，但是最后这一切的成果都要归功于自己。
　　试问何人不渴望开疆拓土成就一番无上伟业呢，天擎王自然也不列外，他对于玄烨帝国的战争从大局战略上来说是从来都没有输过的。
　　一些无关紧要的战役无所谓的，天擎王并不在乎这些一时的得失，但是玄烨王不能不在乎，整个国家就是依靠着这样频繁而又简单的胜利维持着脆弱的稳定。
　　若是有一天连这样的胜利都无法维持的时候，那便是亡国灭种的一刻了，玄烨王又何尝不知道自己是在节节败退，但是他也只能这样了。
　　被外敌击溃总要好过国家从内部自我瓦解，届时战争完全爆发之时便是能够完全的转移国民的注意力，借此也是能够勉强维持平衡，现在玄烨王便是这样去做的。
　　天擎王现在也只不过是一直在加快脚步罢了，两人都很有默契的等待着具有决定性意义的最后一次战争，为此两边人马也是牟足了劲。
　　但是帝沁和嬴子道两人的出现巧妙地打破了这一平衡，两方人马都认为自己找到了破局的关键点，但殊不知这两人就是也仅仅是为了破坏他们的布局而来。
　　“有没有把你弟弟放到禁军里面的想法。。。。”天擎王突然问道，雷稚难得的露出了犹豫思索的神色，他很是疑惑天擎王为什么会有这样的想法。
　　严格来说就算是想把雷府推到前面来，怎么着也是轮不到雷小垣的，一个纨绔子弟根本上不来台面，完完全全就是出来给雷府丢脸的。
　　虽说仅仅是禁卫军，但是在王城内禁卫军意味着便是天擎王对于各方势力的重视，倒也不是说雷稚看不起雷小垣，而是这件事实在是太过突然了。
　　雷稚不是那种随随便便就能够猜出天擎王心思的人，帝王心术这方面雷稚了解归了解但也不是说能跟天擎王很能玩得来的那种。
　　看着下方的雷稚默不作声，天擎王倒也是不恼，因为左公等人已经是带着嬴子道进来了，允许进入王宫的只有左公、嬴子道和张阁老这三人。
　　于此同时，帝沁也是决定开始行动了，通过精神力探测她倒是没有完全锁定雷稚的位置，其实这次就是帝沁陷入了一个思维误区。
　　因为她第一反应是默认了雷稚就在雷府，现在之所以感知不到便是因为雷稚隐匿了自己的气息，再加上之前雷稚故意留下的一些伪装物，搞得帝沁一时半会倒是没有察觉到雷稚根本就不在雷府。
　　其实如果帝沁知道这是伪装的话，雷稚的手法的确是算不上十分完美，但是正所谓傻子克高手，雷稚多少也算是歪打正着的唬到了帝沁。
　　不过帝沁也不是在这干坐着，不过是几个呼吸随着几遍的感知之后，帝沁便发现了这些“雷稚”气息的不对劲之处，她便瞬间意识到自己被耍了。
　　远在王宫的雷稚突然感觉自己背后一凉，感觉隐约从雷府之中传来一股子杀气，搞得他有些毛骨悚然的，但是也不知道是什么原因。
　　帝沁心里面的确是有些火气的，不单单是因为自己在这方面耗费了一些时间，她知道雷稚做这些只不过是为了保险起见，而且也不是针对她的。
　　毕竟雷稚刚刚回来，有些消息是经不起封锁和推敲的，正如某地缺乏淡水一样，雷稚所给出的信息恰好骗到了帝沁罢了。
　　不过两人绝对碾压的实力差距弥补了这个失误，雷稚本身就是为了应对来自雷府之外的突**况，让敌人第一时间拿不准进攻目标也是种防御办法。
　　帝沁也懒得再去管这个小插曲，毕竟自己被摆了一道这种事情的确是蛮丢人的，现在便是准备潜入王宫去好好探查一番了。
　　只不过王宫深处那道灰暗的气息也是令她有些担心，这么庞大的灵能波动的确是有些超出规格了，若这就是天擎王所依仗的底牌的话，的确是有些可以肆无忌惮。
　　帝沁发现雷府没有雷稚的存在之后，的确是有些肆无忌惮，反正是深更半夜，隐匿了身形就这样站在雷府的最高处向着不远处的王宫眺望。
　　简单的规划了一下路线，随即便像是一只轻灵的飞燕在王城内各个高大的屋檐上起起落落，一时间竟然是有些侠客的味道。
　　只不过因为空间的简单扭曲，除非是那种精神力强悍或者说已经达到天道境存在的强者，其余的人根本就无法感知到帝沁的存在。
　　即使是普通的天道境强者，就算是有着精神力的加持也仅仅是勉强能够意识到周围的不对劲，但是若想要发现帝沁简直就是天方夜谭。
　　帝沁越接近王宫越是能够察觉到今晚的不对劲，巡逻的密度好像有些大了，虽说她之前没有见过王城的巡逻模式，但是现在这个五步一岗的样子，就算不知道之前如何也能够猜出来不对劲了。
　　帝沁不由得担心自己会不会已经是被发现了，现在就都是天擎王给自己下的套，就等着自己钻进去自投罗网了。
　　不过想想好像也不是这么一回事，毕竟谁也不会明目张胆的体现出来，所以帝沁仅仅是顿了顿，就继续向着王宫摸去。
　　随着距离的接近，她也是感知到了嬴子道的气息，看样子状态还是相当不错的，而且就是这么短的时间内，嬴子道的实力竟然是有了不小的提升，这是着实有些出乎帝沁预料的。
　　就连帝沁也不由得怀疑，这世界上是否真的有那种仅仅是睡觉就能够增长实力的存在，她到是不是觉得嬴子道有这本事。



第二百七十三章 风云变幻

　　第二百七十三章 风云变幻
　　嬴子道也是第一次见到天擎帝国的王，比他想象的要矮小一些，他原本以为天擎王是一个身高九头的壮汉，谁知道还没有自己高。
　　这也算是一种思维误区，毕竟横扫欧洲的拿破仑也是个矮子，但没人能够怀疑他那身躯所拥有的的力量，说白了还是人不可貌相。
　　“将军一路上也是受委屈了，本王没想到玄烨如此卑鄙，竟然在境内公然截杀将军，属实过分！”天擎王义愤填膺的说道，那架势显然很是气愤。
　　嬴子道见状也是“万分感动”，当即也是眼眶微红，声音有些颤抖的说道，“可惜了帝国那些优秀的将士们，就这样牺牲了。。。。。”
　　现在差的就是声泪俱下了，这演技嬴子道都觉得自己有些厉害，但他觉得这就像是老戏骨带新生代飙戏一样，自己这是被天擎王带动的。
　　一旁的左公也是静静地站在那里看着嬴子道，张阁老则是有些欲言又止的模样，天擎王也是将注意力转移到了两人身上。
　　“两位一路上也是辛苦了，将军对于我们国家至关重要，还望两位不要声张。。。”天擎王缓缓说道，至于雷稚早就是隐藏在了黑暗之中。
　　这句话意思基本上就是让两人先回去歇着了，接下来有些话应该是不适合两人再听下去的，张阁老对此自然是心里门清，向着左公微微示意便带着他离开了王宫。
　　“本王辛辛苦苦经营了十余年的战线，和玄烨王来来往往也算是互有输赢，但没想到这一次竟然是被一个名不见传的人破了这个局面。。。。”天擎王有些感叹。
　　“当时前线的探子将这样一份信息摆在本王面前的时候，本王还当是玄烨自导自演的一场戏，目的就是让本王主动出击，没想到竟然真的是天助本王，将你给送了过来。。。”
　　天擎王也不知道从哪里拿出来了两个酒杯，一个放在自己面前，一个递给了嬴子道，醇香的酒气逐渐散发出来，嬴子道一时间也是有些拿不准天擎王此时的意思了。
　　“这样以来很多计划都可以提前执行了，本王不会去问你的来历，既然已经为帝国做了这么多了，本王自然不会再向你索求什么。。。”天擎王对着嬴子道微微举杯，这第一杯便是他敬嬴子道的。
　　“国王陛下严重了，师傅从小便教导我要知恩图报，这些都是我应当做的。。。”嬴子道觉得还是微微透露一些自己编造的身世比较好，天擎王嘴上说着不在乎，鬼才会信他的话。
　　嬴子道觉得如果自己的身世真的是有迹可循的话，估计现在祖上十八代都被天擎王给调查干净了。
　　“哦？不知将军的师傅是何许人也，本王必当奉其为座上宾。。。”天擎王有些激动地说道，这也是七分真三分假，毕竟能够教授出嬴子道这样存在的人，必然是不会简单到哪里去。
　　“师傅他已经驾鹤西去了，还望陛下见谅。。。”嬴子道有些伤感的说道，从某种意义上来说这句话就是真的，古荒圣人到现在为止还没有复活，那不就是依旧处于死亡状态么。
　　“那真是可惜了，不过本王能够得到将军的助力已经是非常幸运的事情了，本王也不会再奢求过多。”天擎王非常深明大义的说道。
　　“就是不知老人家之前是。。。”天擎王缓缓问道，他也是不要脸的很，既然这个话题被说开了，他自然是打算好好套一套嬴子道的话。
　　“师傅他曾经也为帝国效力，只不过时间太过久远，师傅年纪太大很多事情就记不清了，而且因为之前各种战事积累下来的伤势过重，我也没敢多问。。。”嬴子道已经脑补出了一个场景了。
　　对于天擎王来说，嬴子道的背景以及他的师傅都是在是太过虚无了，但是现在随着嬴子道的讲述正在慢慢的充实起来。
　　嬴子道也的确是选对了自己捏造的背景人设，天擎王对于上一任的帝王还是有些许敬佩之心的，毕竟这是好几代帝王的努力才能造就他现在的辉煌。
　　此时此刻他也是想出来了嬴子道师傅曾经奋勇杀敌的模样，彼此代入倒是起到了非常不错的效果，至少嬴子道能够感受到天擎王对自己的戒心小了不少。
　　这多少也是嬴子道运气好，这事要是搁在玄烨王身上，管你什么乱七八糟的，玄烨王什么都是一手抓亲自确认。
　　“本王必然是不会亏待你的，只不过现在也是特殊时期，没有办法为老人家举行一场风光的大葬，待到战争结束，本王自有安排。”天擎王还不忘给嬴子道画一个大饼。
　　反正这种承诺非常廉价，等到真正把玄烨帝国覆灭的时候，能不能留着嬴子道都是一个大问题，当初汉高祖成就霸业之后不也是过河拆桥么。
　　虽说这一方世界并没有什么汉高祖之流，但是道理都是通用的，至少嬴子道懒得信天擎王这些鬼话，反正自己也是在和他虚与委蛇，怎么让对方舒服怎么来就是了。
　　“臣必为陛下扫除阻碍，为陛下身前马后在所不辞。”嬴子道也是适当表态，他也是察觉到了宫殿之中还有一个人的气息，演戏就要演圈套，当即也是继续保持状态。
　　雷稚在暗中看着嬴子道若有所思，嬴子道的到来对于天擎帝国的一些平衡将会产生巨大的冲击，前脚有天擎王向着雷家抛出的橄榄枝，这后脚又有着嬴子道的参与。
　　雷稚一时间也是有些拿不准天擎王的主意了，现在这个架势怎么看都像是天擎王想要借助嬴子道和雷家来钳制王城内的各方势力，借此在完全开战之时能够掌握绝对的控制。
　　不过这样以来被推上风口浪尖的更像是嬴子道而非雷家，雷稚可不觉得这是天擎王在保护雷家，这里面必然是有着自己所不了解的一些事情。
　　可惜自己刚刚回到王城，很多事情还么有来的及和雷劲松商讨便被天擎王拉了过来，现在他也是见到了嬴子道的样子，不得不说雷稚从嬴子道身上感受到了十足的威胁。



第二百七十四章 鸡毛蒜皮的破事

　　第二百七十四章 鸡毛蒜皮的破事
　　雷稚向来是对自己的直觉十分信任的，因为就是这样的直觉不止一次的将他从生死边缘拉了回来，对于从嬴子道身上感受到的危机他还是相当在意的。
　　曾经在和蛮族战斗的边境地区，就算是再怎么高大的蛮族也没有给他带来这么直观的冲击，嬴子道自然是不知道自己给雷稚造成了多大的影响。
　　“不知臣在军中的职位。。。”嬴子道觉得还是提一嘴比较好，至少给天擎王的印象得深刻一点，有把柄的人天擎王才敢动用。
　　自己表现得贪恋权势一些不见得是一件坏事，或者是表现得贪财一些，这些都是可以演出来的，而且嬴子道觉得自己可以演的毫无负罪感并且无比真实。
　　至于女色的话，还是不要表现出来为妙，毕竟帝沁的大刀也不是吃素的，到时候偷鸡不成蚀把米的可能性还是很大的。
　　“自然是和将军在前线一样，你的能力本王都是看在眼里的，帝国将军该有的你一样都不会少，财宝女人，将军想要多少就有多少。”天擎王缓缓说道。
　　嬴子道当即也是摆出了一副受宠若惊的模样，看向天擎王的目光里满是炙热，不过他自然也是能够意识到这其中暗藏的杀机。
　　现在就能给与自己这样的权势，那么若要是真的等到自己帮他平定玄烨帝国之后，那样也可以算得上是功高盖主了，到了赏无可赏的地步，那时候掉的便是自己的人头了。
　　帝沁在外面感知着里面非常戏剧性的对白，她也是终于察觉到了雷稚的存在，脸色当即也是变得有些难看，毕竟不论怎么说都是结结实实的被打脸了。
　　虽说她能够保证自己的气息完全不会泄露，但是雷稚还是觉得脖颈一凉，有些惊恐的向着身后看了一眼，不出意外的什么也没有发现。
　　帝沁则是继续向着王宫的外围摸索，谨慎地和天擎王保持着一个安全的距离，事实证明这种谨慎是非常有必要的。
　　在太初圣地帝沁受过专门的训练，就是如何在天道境强者的精神力感知下进行安全的潜入，要知道当时帝沁只不过是入灵境。
　　现在帝沁所要面对的敌人是不完全的半圣境，虽说这两者不能进行等价代换，但是的确是有一些相似之处的，至少帝沁所做所为的确是在最大程度上减少了她被发现的概率。
　　死冥圣祖现在正处于转化吸收念力的状态，就算是他的精神力也仅仅是能够覆盖在天擎王身边数百米处，嬴子道很巧妙的把自己伪装成了普普通通的修行者。
　　不过也没有那么普通，毕竟能够在边境虐杀玄烨帝国士兵的存在，怎么可能是一个普普通通的散修，，演的太过就不像了。
　　嬴子道时不时将自己的念力结合着剑气再掺杂灵力，构成了一幅奇异的景象，至少在死冥圣祖的精神力感知中是非常古怪的。
　　不过死冥圣祖见这些古怪对于自己恢复实力没有任何帮助之后，便放弃了对于嬴子道的探究，毕竟他的时间宝贵，没有这么些闲工夫做这种研究。
　　这也是为什么天擎王对于嬴子道还算是比较信任的缘故，因为死冥圣祖没有什么太大的反应，理所当然的给了天擎王一种可以信任安全的感觉。
　　这也算是阴差阳错之间嬴子道取得的一个优势，本质上虽说是被极大的轻视了，但所带来的效果是显而易见的，自己可以韬光养晦给出致命一击。
　　帝沁正好是避开了死冥圣祖的感知范围，要是她贸然进入了天擎王身边的感知领域，那么对于死冥圣祖来说，不亚于大半夜当悍匪打B迎面吃了颗爆闪。
　　帝沁纯粹的灵力就像是太阳一般，可惜帝沁没有进入他的感知范围，这一切都是空谈，也正是因为这样的专业训练使得帝沁非常高效的将王宫的布置摸了个通透。
　　识海之中已经完成了对于王宫的建模，可惜地下实在是太过庞大，帝沁只能说是描绘出一个大概来，详细的还是需要深入地下宫殿才能够完成。
　　但是这样势必要进入王宫，被死冥圣祖察觉就变成了无法避免的事情，所以说接下来的行动还是要指望嬴子道来完成。
　　可惜按照天擎王这尿性，没有在嬴子道身边整十来号人跟着已经是相当的给面子了，两个侍卫紧紧地跟着嬴子道，前面走着的仆从将嬴子道带回了为他准备的房间。
　　帝沁觉得也差不多该回去了，自己留下的信标倒是没有警示，但这一晚上忙活下来也是不早了，再过一阵子天就该亮了。
　　雷稚此刻也是从阴影之中缓缓走出，看着嬴子道离开的地方抿着嘴唇眉头微锁，他现在是被嬴子道搞迷糊了，看不透一个人的感觉的确是很不好。
　　“你觉得他是一个什么样的人。。。”天擎王缓缓问道，平淡的语气让人听不出来他到底是想要表达一个什么样的看法。
　　“充满了谜团，而且。。。十分危险？”雷稚很不自信的说出了这样一番话，倒是搞得一旁的天擎王有些诧异。
　　一直以来雷稚在他的印象之中都是非常高傲自信的，难得有人会让雷稚产生这样的状态，而且他也不是看不出来嬴子道在陪他演戏，但是这其中的真真假假他也不敢说能完全拿捏住。
　　说话就怕九分真一分假，天擎王有一种翻车的感觉，来来回回他觉得嬴子道说的都是真话，但是转念一想又全像是假话一样。
　　“你去好好盯着他吧，这也算得上是关键时期了，绝不能够在这个时候出现任何差池。。。”天擎王沉声说道。
　　“。。。。。是。。。”雷稚心中就算是有一万个不乐意也不管用了，现在天擎王也多少有些帝王的执拗，这话一说出口基本上就是板上钉钉的事情了。
　　不管自己愿意还是不愿意，嬴子道现在终究还是变成了自己所要处理的一个麻烦，自己家里面那个神秘的女人还没有解决掉，又多出来个这么个玩意。
　　雷稚感觉自己回来就是个错误，至少在和蛮族战斗的时候不用考虑这么多乱七八糟的事情，在前线所要做的无非就是判断制定战术，然后进行杀戮罢了。



第二百七十五章 双面人

　　第二百七十五章 双面人
　　帝沁再围着王宫转了一圈之后，就飞速的向着雷府返回，但是正在门口等候的雷劲松让她倍感意外，一时间也是有些慌乱。
　　不过随即她便意识到雷劲松等的可不是自己，而是依旧在王宫没有回来的雷稚，帝沁微微挑眉不再理会，就这样闪身进了房间。
　　天擎王有大计划，至少是一个和玄烨王不相上下的计划，而且也是跟圣者残躯有关系，这一次行动帝沁并没有发现天擎帝国的圣者残躯。
　　这让她的心里面有些不安，毕竟半步圣人境的破坏力实在是太过恐怖了，晚发现一天便是意味着多一份威胁，而且按照天擎王这样的谨慎程度只会是更加难找。
　　自己本身的至纯灵力和念力又是完全冲突的，就算是自己的潜行技术比嬴子道要高出不少来，但是暴露的风险却是要比嬴子道大了不少。
　　届时不用考虑别的了，想想怎么跑路才是王道，这样以来王宫反而是成为了自己的禁地，只能说是依仗着嬴子道来对王宫进行探查。
　　不过之前接触的那个组织倒是可以充分利用一下，等自己花费点时间搞清楚这背后的条条道道之后便可以在王宫之外搞一些事情了。
　　而且最主要的是，帝沁觉得自己应该跳出这些条条框框来，没人说她不能借用玄烨帝国的力量，至少她的“大哥”肯定是愿意为她出一份力的。
　　王城的禁军不好调动，毕竟距离也实在是太过遥远了，而且若是大张旗鼓的话还很容易被天擎王察觉到，到时候必然是起不到非常好的效果的。
　　如此一来私军和死士成为了帝沁首先要考虑的对象，杀七所留下来的这些人也应当起到他们的作用，不管之前的约定是什么，至少现在他们的身家性命都掌控在帝沁手上。
　　联系上玄烨帝国倒是没有什么困难，帝沁突然想起来玄凌好像手还伸得挺长，这一点自己还是要好好想一想该怎么利用。
　　情报的传递互换是非常重要的事情之一，天擎帝国的水本来就深，自己现在的环境倒是要比嬴子道强上不少。
　　毕竟自己仅仅是在雷府之中，不用和帝国官场上的那些人来往，很多事情自己都是可以避而不谈的。
　　但是嬴子道这次被直接逮到了天擎王面前，这就意味着他已经是进入到了天擎帝国高层的权力纷争之中，这不仅仅是要依靠这他强大的个人实力作为支撑。
　　更多的就是背后的资金以及人际往来了，左公在这个方面并不能帮到他很多，毕竟左公的性格和为人处事的方式已经将他限制的死死地了。
　　至于张阁老也不是说完全支持嬴子道的，毕竟对于嬴子道的了解还不够深入，各方势力都要做好自己的权衡和预判。
　　这是一盘大棋，它们所承载的不仅仅是每个家族的存亡，玄烨帝国的覆灭在他们看来已经是确信无疑的事实，如何分割将要占据的土地以及市场成为了他们彼此之间的重要矛盾。
　　这也是最让帝沁觉得好笑的一件事情，这些人的眼中只有这短暂的利益，也是有些人会将目光放得更加长远一些，不过本质上并没有什么改变。
　　本来已经逐渐平衡的局势被嬴子道的突然插手而打破，天擎王这边大部分支持者都愿意将嬴子道看做一个破局人，他们需要借助嬴子道来重新进行利益的分配。
　　至于剩下的大部分人则是之前守旧的流派，他们更加的激进和多疑，对于嬴子道的态度可以算得上是非常差的。
　　之前那些被派去截杀的刺客很多就是这些家族拍出的，他们所主张的是彻底的摧毁玄烨帝国，然后依靠着天擎帝国民众的力量重新在废墟之上建立新的繁荣。
　　这和天擎王所主张的取代完全不同，但的确是更加的保险，天擎王一时间也是处理不好这两种主张的思路，只能是打着烟幕弹慢慢的按照自己的计划行事。
　　嬴子道和雷府被推到了幕前，这无异于是为了帮助天擎王分担火力，尤其是帝沁这样仅仅是凭借着一场战役就爬到将军阶位的人更是会备受瞩目。
　　明天便将会是他第一次在王城大殿内受到天擎王的册封，随之而来的斗争以及对于天擎王的计划都要由他决断。
　　帝沁觉得自己也要努力帮他尽可能的铺开一条路，至少能够让嬴子道在王城内部站住脚跟，仅仅是依靠雷府的力量是断然不够的。
　　雷小垣好像也不是什么老实的一个人，帝沁觉得他总是在刻意的避开雷府里下人的眼线，偷偷溜出去做一些不为人知的事情。
　　本来帝沁是不打算注意的，只不过这都后半夜快天亮了，雷小垣的房间内传来一些古怪的声音，这让帝沁产生了一些兴趣。
　　“嗷。。。呃。。。。”又像是魔兽的声音，又像是人类的声音，总之应该是受伤了，才能够发出这种有些低沉的痛苦嘶吼声音。
　　帝沁当即也是展开了精神力，雷小垣正坐在一个笼子前，里面关着的人已经是被折磨的不成人形了，几乎是下一秒就要咽气的那种状态。
　　雷小垣跟白天那种阳光傲气的模样完全不同，现在的确是跟雷稚有着几分相似，但却是多了一丝雷劲松的沉稳，还有自己那独特的暴戾，不似雷稚那样冰冷儒雅。
　　帝沁现在也是饶有兴趣的看着这样一幅画面，雷小垣现在就像是一个没有感情的机器，将手中的刀子慢慢的在那人尚存完好的皮肤上缓缓勾勒。
　　顺带着再撒上一些奇怪的粉末，看着那人突然紧绷的身子，帝沁大概也是猜到了是某种刺激性物品，只见那人的痛苦瞬间加倍，目眦欲裂。
　　“你和谁进行联络，天擎王拿到了你的消息了么。。。”雷小垣缓缓问道，帝沁能够感觉到他现在比起刚刚多了一丝不耐烦，看来对于这个问题的答案是相当在乎的。
　　“呃啊。。。。。。”那个被囚禁折磨的人继续发出一些无意义的嘶吼声，显然是还没有从刚刚的痛苦之中脱离出来。
　　“既然如此。。。。”雷小垣见状也是揉了揉眉头，他知道自己有些上头着急了，当即顺手拿起一旁的恢复药水泼到了男人的身上。
　　男人的伤势恢复了一些，但这也只不过是杯水车薪，饮鸩止渴罢了，仅仅是能够勉强维持他的虚弱状态罢了。



第二百七十六章 准备工作

　　第二百七十六章 准备工作
　　雷小垣看了看外面的天色也是不早了，他简单的算计了一下时间，又来到了男人身边，刀片再一次划过男人所剩不多完好的皮肤。
　　“其实就是几句话的事情，没必要搞得这么麻烦，给你自己方便也是给我方便。。。”雷小垣淡淡的说道，语气中的杀意却是越来越重。
　　他的耐心的确是快要被消耗殆尽了，毕竟自己这一方势力所掌握的信息，天擎王的计划已经是进入了最终阶段，留给他们的时间已经是不多了。
　　可以说是每多拖一段时间，他们的危险就会增加一分，而且这次雷稚回来也是带给了雷小垣巨大的心理压力，他知道自己的这位大哥是王党。
　　自己这一方势力必然是不会被他所包容的，至少在雷小垣看来，只要是自己的身份暴露，那么雷稚必然会第一时间将自己抓捕起来交给天擎王。
　　这点雷小垣是非常确信的，自己家这个哥哥是什么脾气雷小垣觉得自己从来都没有看错，说是大义灭亲这种事情绝对是干的出来的。
　　雷小垣甚至觉得雷稚都不是一个正常人，他对于雷府没有任何归属感，长年在外让雷小垣关于他的记忆非常的模糊。
　　“你应该是还没有机会把情报交出去吧，应该是没来得及到达交接点不是么，也就是说情报依旧是在你的身上。。。”雷小垣沉声说道。
　　十余年的接触让他们对于王城内禁军探子的沟通模式有了一定的了解，虽说这么多年来方式一直是在变化的，但本质上也依旧是那点东西。
　　而且这也只是雷小垣来试探的，就是为了看看这个男人到底有什么反应，借此来确定自己的推断是否正确。
　　不过受过专业训练的禁卫军探子就是不一样，在经受了这种程度的折磨之后神经依旧坚韧，并没有因为肉体精神上的双重折磨而放松警惕。
　　“。。。。。”雷小垣等来的只有沉默，男人并没有给他带来任何有价值的反馈，密室内只是回荡着男人微弱痛苦的哀嚎声。
　　“罢了，你死在这里，结果也是一样的。。。”雷小垣装出一副满不在乎的模样说道，不过说不在乎也是假的，毕竟雷小垣也不知道他到底掌握了怎么样的消息。
　　而且最关键的便是这些消息他们是共享的，也就是说很有可能另外也有人拿到了跟这跟男人一样的信息，毕竟还是有风险的。
　　若是雷小垣能够知道是那种信息暴露了，至少能够做出一些应对措施来，不至于被牵着鼻子走，这种芒刺在背的感觉实在是不爽。
　　雷小垣缓缓走出了密室，回到了自己的房间，帝沁也是将自己的思绪收了回来，她对于雷小垣的好奇心更是加重了几分，看来和他的接触是相当有必要的。
　　最让帝沁觉得惊讶的便是，雷小垣所做的这一切完全没有惊动雷劲松，要知道雷府并不算大，能在这有限的空间内做好这些工作，可见雷小垣绝对是下了功夫的。
　　不只是密室所处的位置，还有构建的材料以及对于声音的掌控都是相当到位的，就连帝沁也不得不承认雷小垣做的相当的专业到位。
　　帝沁突然意识到了自己所要面对的好像不仅仅是这些对手，还有就是王城内的这些名媛，毕竟自己现在已经算是半个雷府之人了。
　　自己现在的一举一动可以说都是有人在背后看着的，比起之前在太初世界来是差不多的，帝沁只是感觉很麻烦罢了。
　　明天自己必然是要出席一些活动，所以这些准备还是要做的，引人注目不见得是一件坏事，反正有着实力打底，帝沁不怕出现不受控制的局面。
　　只要不是天擎王亲自来找她的麻烦，帝沁觉得一切都不是问题，而且天擎王也没有道理主动接触她，毕竟现在是多事之秋，自己一个人并不值得关注。
　　尤其是嬴之道还在王宫，天擎王应该是要把大部分时间重心放在嬴之道的身上，帝沁老老实实的先围绕着雷府发展自己的布划即可。
　　随着天色渐亮，帝沁也是察觉到了雷稚回到了雷府，同时雷小垣在房间也是睁开了紧闭的双眼，眼中流露出淡淡的忌惮之意。
　　正所谓是几家欢喜几家愁，雷稚的到来对于雷小垣计划的威胁无异于是呈指数型增长，不过这倒是给了帝沁机会，毕竟怎么说也算是能够牵制住雷稚了。
　　帝沁简单盘算了一下接下来要忙活的事情，她觉得王宫自己是不好接近的，所以说重点还是应该放在哪里王城内这些反动势力上，多跟他们接触一些总是能搞事情的。
　　天擎王现在已经是在王城内增加兵防驻守了，帝沁还好说，毕竟自己就一个人，搞了事情想要脱身还是非常容易得，但是像那些势力就不是很容易了。
　　虽说他们所掌握的信息更多，人数也更多，但实力的参差不齐也是他们最大的缺点，他们还是没有办法做到像帝沁这样来去自如的。
　　帝沁也大概能够猜到自己对于他们的重要性，他们的确是缺乏一个尖兵存在，纵然是有着多方势力掺杂的优势所在，但是对于王宫的渗透能力实在是差到了一定程度。
　　不能说他们一直是在做无用功的事情，只能说是天擎王对于这方面的把控实在是太强了，除非是实力能够达到像是帝沁这样境界的。
　　他们现在能够如此顺利也不是没有环境因素的，天擎王能够维持国内的稳定，带来了相当的经济收益同时创造了繁华的社会环境，但也使得王城内鱼龙混杂。
　　一副过年的热闹景象让这些禁军的压力非常巨大，很多次都是差点抓到一些活跃的叛党，但就是因为繁华的集市让这些人逃之夭夭。
　　百般无奈之下，天擎王也是不再让这些禁军主动出击，就是没有规律的暗中巡防，一半碰运气的前提反而是抓住了不少人，倒也算是意外之喜。



第二百七十七章 耍无赖

　　第二百七十七章 耍无赖
　　此时此刻的太初世界也并不消停，虽说有着时间流速的差异，但是这并不妨碍在太初世界的念兽们搞事情，就像是历年来的传统一样神奇。
　　太初念圣就从来没有让他们过上一个好年，每次都是趁着这个时候大肆冲击灵能壁垒，尽可能多的将念兽放入太初世界。
　　在帝沁众人来到通古尊道的世界之后，正逢这一次入侵的开端之时，灭绝计划的推进也是让越来越多的矛头指向了无虚幻化圣地。
　　虚世极所承担的压力是非常巨大的，毕竟和帝沁有约在先，现在这个阶段就是他负责拖延和混淆视听的。
　　“虚世极”来到了西部三省的重地，可以说古漠城便是西部世界的中心，不论是经济或是文化都集中在这里，玄灵古地也是在这里设立了直辖府邸。
　　“圣子殿下，西部三省大家的布防图已经尽数掌握了，就是不知道现在净玄子是什么态度，很可能他会从中插手阻碍。。。”贴身护卫向着虚世极问到。
　　“他必然会过来恶心我的，他自然由我来对付，你们速战速决就好了，别拖延时间，三位供奉，六位长老，还有那些傀儡，我们的时间并不多。。。”虚世极沉声道。
　　虚世极担心的便是玄灵古地的这些秃驴，离这种要地如此之近，不可能轻松就能够完成既定的计划的，而且如此大规模的调动已经是惊扰到了很多人。
　　毕竟这么多天道境强者的调动，甚至已经是有些打开了禁制封限恢复了半步至圣境，这种级别对于玄灵古地来说压迫感还是十足的。
　　不过没有人愿意相信战争会就此打响，或者说没人愿意当这个出头羊，无虚幻化圣地想要做些什么自然是有着它自己的说法，总不会做的太过分。
　　玄灵古地的大长老这次也是亲自带人来到了这里，并没有直接和虚世极对峙，因为他知道这样做是最没有效果的，他对于太初圣地的态度也是非常疑惑。
　　灭绝计划并没有直接告诉所有长老级别以上的人，大部分都是有着自己的猜测，这也是导致了他们不敢随便做出一些决定。
　　无虚幻化圣地傀儡术的造诣还是登峰造极的，若不是都知道这些天之骄子们都前往了通古尊道，大长老还真就是觉得虚世极亲至。
　　根据太初圣地对于几方势力的分析，有一条清晰的表明了无虚幻化圣地的恐怖之处，那便是能够将本人实力模拟接近九成，并且保留了几乎全部的战斗经验记忆。
　　最关键的是具有相当的成长效果，傀儡是有着反哺于本体的效果，也就是相当于近乎两倍的修炼速度。
　　但是这种傀儡自然也是极少的，基本上只有每一届的圣子以及供奉等人才会拥有这种资格，不只是获得了一份额外的修炼力量。
　　傀儡无法拥有自己的思想这一点在无虚幻化圣地并不成立，他们并不担心傀儡有着自己的想法，傀儡对于他们的意义在于辅助而非一种替代品。
　　这就像是人体和自己胳膊的关系一样，谁会没事和自己的胳膊过意不去呢，自断一臂这种做法一般是脑子有问题的人才会做得出来。
　　就连帝沁也不是非常了解他们对于傀儡的控制是如何形成的，这一点和传统的灵力有着比较大的区别差异。
　　这是帝沁暂时无法理解的力量体系，虽说太初圣地也是系统性的研究过无虚幻化圣地的这种修炼模式，但得出的结论却是功效过低，根本就不适用于太初圣地。
　　傀儡炼化术这种东西毕竟还是修炼外身来强化自己，从根本上的确是有些叛离本质道路的，所以太初圣地并没有再详细的去研究如何修行这种秘法。
　　总结出来的针对措施倒是不少，之前也是有过关于和傀儡师实战的记载，这些能人想出来的东西还真就是挺管用的。
　　帝沁在太初圣地资料库里面见到过关于曾经最强傀儡师的记载，两者都达到了大道主宰境，这在当时可以说是将无虚幻化圣地提升到了一个非常恐怖的地位。
　　相较于两位普通的大道主宰，无虚幻化圣地这个傀儡师基本上是能够压制甚至斩杀的，毕竟傀儡和本体的默契程度有着先天性的优越。
　　与其说是傀儡师控制着傀儡进行战斗，倒不如说是两位具有众多组合技的大道主宰对于普通大道主宰的围杀。
　　也正是因为他的存在，在当时将无虚幻化圣地带到了一个不属于他们的高度，一个大道主宰竟然是压着另外两大圣地总共五位大道主宰抬不起头来。
　　若不是在最后抵抗太初念圣时陨落了，谁也不敢保证当时的局势会变成什么样子，而且据说那具傀儡并未消亡，只不过是残损不堪不知遗落在何处罢了。
　　无虚幻化圣地这么多年来也是从未放弃对与傀儡的寻找，毕竟是大道主宰境界的存在，想要彻底损毁实在是太过困难。
　　而且只要是找到了，虽说不至于立马就能够重现一门两主宰的盛况，但至少能够从中学到不少曾经的技艺和修炼方法。
　　这对于他们以后的发展将会有着重大的作用，虚世极自然是不会忘记这件事情，但是无数个纪元的寻找让他根本不对此报以希望。
　　反正这种挖坟的事情交给圣地那些老一辈的存在就好了，自己老老实实的配合着帝沁完成现在的这些计划即可。
　　虚世极这次行动可以说是几乎带来了无虚幻化圣地五分之一的战斗力量，几位供奉仅仅是解开了第一道封禁，如果有必要的话他们并不介意解开第二道。
　　届时至少三位圣人境的强者将会对这一方领域实行毁灭性的打击，不过不到必要时刻虚世极并不会做出这样的决策。
　　毕竟还是在玄灵古地，他们这样多少是有些在人家家里杀人的意思，态度可以说是非常恶劣了，真的把这群秃驴惹毛了可就麻烦了。
　　现在他们所能做的就是把之前制造的事端挑出来，强行站一波道德制高点然后耍一波无赖，开始执行计划。



第二百七十八章 这波是背刺

　　第二百七十八章 这波是背刺
　　虚世极的分身是有着入灵境高阶的实力，毕竟他的本体此时此刻依旧是在通古尊道之中，不断提升的情况下是能够直接作用于傀儡的，所以说周围的人是能够感受到傀儡气息正在不断增强。
　　玄灵古地这群人非常诡异，那些佛陀和大佛都知道了关于灭绝计划真正的目的，但是偏偏没有跟这些下面的人说明白，这就导致了一群人不明所以。
　　他们单纯的以为是无虚幻化圣地想要搞事情，自誉为正道人士的他们自然是不会任由虚世极等人搞事情，可惜上面没有明确的命令搞得他们也是不知道第一时间应该是作何反应。
　　这也是给了虚世极等人准备的时间，毕竟不是玄灵古地直系的势力，高阶佛陀的命令没有下来它们也是不敢轻举妄动。
　　虚世极的傀儡便是趁此机会直接发出了行动的命令，一时间针对于玄灵古地附属势力的突袭也是就此展开，汹涌澎湃的灵力向着下方倾泻而出。
　　第一时间就有大部分人死于非命，毕竟这个时期谁也不会想到会有人从后方发动突袭，大家都忙着应对从裂缝之中涌出的魔人和念兽。
　　结果这个时候突然被友军给背刺了，这种感觉放在谁的身上都不会好受，尤其是来自三大圣地之一的无虚幻化圣地。
　　境界上的差距让他们根本就是无力抵抗，不过随着第一时间突袭的成功，下方的势力也是做出了自己反应和抵抗，一旁的秃驴们也是进入了战场。
　　虚世极等人的进攻和杀戮也是受到了阻碍，只能说是缓步推进，虚世极并没有理会玄灵古地佛陀的喊话，自顾自的收割着面前的生命。
　　虚世极和帝沁差不多，他们对于这种场面早就是见怪不怪了，尤其是虚世极，无虚幻化圣地从来就不是什么正派人士。
　　虚世极也从来是不搞这些虚的，虽然也不至于无恶不作，但的确是没有干什么好事，这也是一直为玄灵古地所诟病的。
　　帝沁对于虚世极这边的脏事也是有些许了解的，前世帝沁自诩也不是什么善人，所以说并不排斥，虚世极的成长环境就使得他并不反感这种屠杀的场面。
　　也就是一位天道境高阶的佛陀挡在了他的面前，他才停下了手中的杀戮，甩了甩沾满鲜血的双手，正视眼前的这个光头和尚。
　　“圣子殿下，您这么做，恐怕是有伤天和吧。。。。”和尚淡淡地说道，看向虚世极的眼神之中也是带着淡淡的杀意。
　　虚世极突然是有些后悔自己停下来老老实实的听这个秃驴讲话了，不出他意料的全是废话，嘴角一撇虚世极决定还是想像帝沁一样以实际行动回应这些家伙吧。
　　浓郁的灵力缓缓凝聚，虚世极的态度已经是很明确的传达出来了，和尚也是不敢大意，毕竟傀儡这种东西一般人还真就是没法分辨出来，尤其是像虚世极所拥有的这种高阶傀儡。
　　随着实力境界的提升，两者的差异也是会越来越小，这也是为什么高阶的傀儡会如此被忌惮的原因，越像人的威胁即越大。
　　和尚看着面前的这个傀儡根本就分辨不出来真假，只不过之前也是听说过所有的这些天之骄子都会前往通古尊道，所以留下来的只可能是傀儡。
　　之前无虚幻化圣地的一些传言也是对上了号，三大圣地的平衡可能就是真的会被打破，由无虚幻化圣地挑起的战争对于现在的局势应该是会非常不利的。
　　一瞬间小和尚想到了很多，但这些都不是他所能够决定的事情，身边的佛陀也是纷纷出手，只不过阻拦的意思远远大于要和虚世极等人拼个你死我活。
　　也不至于是点到即止，大家都是在拖延时间，奈何玄灵古地的这些高阶佛陀都当哑巴在圣地念经，丝毫不管这个地方传回圣地的消息，
　　大家都是眼观鼻鼻观心，勉强维持着一副和谐祥和的景象，反正大乱斗影响不到他们，这件事情的本质大家都心知肚明就好了。
　　“观者，虚世极没有任何退让的意思，这可如何是好？”小和尚已经是快要急哭了，奈何向着圣地的传音根本就得不到回应。
　　只有隐约的颂唱声让他能得到一点点的心安，但是随着时间的流逝，自己这边也是出现了些许伤亡，拖得越久显然是对于他们愈发的不利。
　　明明是自己的家的后花园，非要整的这么憋屈也是让他心头呕血，天人交战的情况之下，小和尚还是决定反击，要不然自己的生命指不定都保不住了。
　　事已至此，他也是运转灵力向着虚世极的傀儡攻了过去，傀儡毕竟还是傀儡，尤其是虚世极还在通古尊道之中，就想是服务器有延迟一样。
　　这第一道攻击，傀儡是硬生生的用自己的身体抗了下来，这一下也是让小和尚确定了自己所面对的是什么样的存在。
　　身为玄灵古地的高阶弟子，自然也是学到过一些针对于傀儡的办法，只不过随着第一道攻击的落下，他有些悲哀的发现好像自己的攻击根本就没有起到什么作用。
　　他也是突然回忆起来，自己在佛门禁地看到的书籍上就记载着这一条，傀儡的肉体强度基本上是要远远超过本体的，所以防御力自然也是非常恐怖的。
　　但是这么长时间都没有和傀儡正面交锋，这种事情早就被他抛之脑后了，所以这第一时间的交锋小和尚也是吃了个暗亏。
　　咬咬牙还是得硬着头皮上，毕竟死的人越多对于他们来说就是越折面子，本身就已经是丧失先机了，这下子要是虚世极起了杀心，指不定自己也要交代在这里。
　　此时身处通古尊道的虚世极，自然也是感受到了傀儡带给他的反馈，微微抽调精神力使得傀儡更加的灵活，一时间也是给了小和尚更大的压力。
　　玄灵古地的增援一时半会之间必然是来不了的，可以说这一墙之隔就犹如天堑，小和尚可以说是被自己人给坑害的不浅。



第二百七十九章 不宣而战

　　第二百七十九章 不宣而战
　　“圣地为何还不派人前来增援？”小和尚刚和虚世极的傀儡对上就发现了不对劲之处，自己这边是仓促应战，虚世极有备而来，再加上自己又不是净玄子，已经是被压制住了。
　　而且自己内门的这些佛陀大多都还没有解开禁制，所以本身的实力能发挥出三成来就已经算是非常不错的了，临时要是想解开禁制对之后的影响实在是太大。
　　谁也不想近千年的修行浪费在这种地方，对于无虚幻化圣地的进攻连抵挡都是十分困难，节节败退已经算是好听的了，最关键的是这些受他们荫蔽的势力惨遭屠戮。
　　“圣地没有回复，能撑多久撑多久吧，实在不行也只能是先行撤退了。”一旁的佛陀传声道，事已至此也顾不上颜面了，保命才是最要紧的。
　　小和尚也是只能看了干着急，硬实力的差距让他想不出什么能够弥补的好办法来，向圣地发出的增援信息也像是石沉海底一般得不到回应。
　　他自然是以为圣地也受到了攻击，这才没有时间和机会抽调人手前来增援，小和尚自然是没有什么坏心思，虚世极也没有下死手的打算。
　　但是不下死手并不代表不下狠手，虚世极招招都是奔着废了小和尚去的，所以逼得小和尚也是只能拼命反抗，随着时间的推移，玄灵古地的众人也是被围住了。
　　现在他们都是泥菩萨过河自身难保，自然是没有闲心再去顾及那些闲杂势力了，好在这些人也不是吃干饭的，怎么说也是有名有姓的存在。
　　一些宗门之中也是有高阶战力的存在，但也只能是尽可能多的将自己家族一些人送走，毕竟虚世极带来的长老不嫌麻烦的一个个清理着名单上的人物。
　　和虚世极不一样，这具傀儡更加喜欢玩弄自己的对手，小和尚在他手上败北已成定局，但他却是渐渐放缓了进攻的速度，戏谑的看着小和尚。
　　“。。。。。”小和尚不明所以，但是有了喘息之机自然是要好好珍惜，小和尚迅速地调整着自己的气息，尽可能恢复快要枯竭的灵力。
　　小和尚之前也听前辈说过，无虚幻化圣地的傀儡术对于他们佛家来说像是灾难，傀儡这种东西既可以说是活物也可以说是死物。
　　傀儡的这种特性使得佛门针对于业力的法术根本就起不到作用，可以说世间万物都有自己的业力，但是这种半生半死的存在模糊了这个界限。
　　不是没有，而是很难被捕捉到，这就让小和尚愈发感到无从下手，可以说是越打越心惊胆战，看向虚世极的眼神也是愈发微妙。
　　圣地的那两位圣子都不在，自己莫名其妙的扛起了大旗，结果这刚走马上任就遇到了这么一出，搁谁身上都受不了，小和尚也是只能打碎了牙往肚子里咽。
　　正面硬刚虚世极肯定是没有任何胜算的，而且现在单纯的跑路都成了问题，自己这第一次处理突发状况就要以失败收场，他都想到了回去之后会受到什么样的惩罚了。
　　其实他还真是错怪了玄灵古地这群老秃驴，这次行动本身就是演一出戏装装样子的，要是小和尚真的打赢了才是出大事了，打不赢回去必然是会受到奖赏的。
　　到时候各种奇葩的理由就会出现在他的面前，诸如什么地方势力根本不配合，无虚幻化圣地不讲武德之类的，肯定是会以他各种意想不到的借口脱开他的责任。
　　只不过这些都不在小和尚的考虑范畴之内，他现在想的是如何才能够带着仅存的众人突破包围圈，然后再回到圣地接受惩罚。
　　也不是说他没产生过投降的心思，但是对于圣地的皈依以及信仰让他立马就否决了这种不靠谱的想法，把注意力全部放在了虚世极的身上。
　　他觉的还是将虚世极作为突破点比较好，傀儡毕竟是傀儡，有些时候即时应变的能力还是不如本尊，这一点小和尚觉得自己必须利用好。
　　无虚幻化圣地的强者的确是多，但因为那些残存的势力牵制住了相当一部分，再加上自己这边也是一直在被动防守，所以灵力消耗并不算大。
　　小和尚向着身后的众人传音，现在这个情况也是只有齐心协力才有可能撕开虚世极所布下的包围圈，而且欺负傀儡最好的办法就是欺骗。
　　毕竟没有像是本尊一样完善的思维，就算是顶级傀儡，现在毕竟还是在成长期，仅仅是如灵境并不能够立马识破小和尚构思的多重佯攻战术。
　　就算是那些无虚幻化圣地的老者能够看出来，自己带来的这些佛陀必要的话也是可以牺牲一个来打破这个平衡。
　　虚世极自然是不会让这种折损己方战力的情况出现，毕竟还要指望这群人日后抗击念兽和魔人，高端战力不容有失。
　　逼迫过头就很不值当的了，虚世极见小和尚眼神坚定，也差不多能够猜出来小和尚已经做好了鱼死网破的打算了，背水一战他示意长老们稍微放放水。
　　虚世极所期望的理想状态便是，让玄灵古地这帮人每个人身上都挂点伤就好了，看起来惨烈一点即可，毕竟这跟之后的计划息息相关。
　　让世人看到玄灵古地多么深明大义即可，不过自己当恶人的感觉还是有些不爽，这就像是自己造锅自己背一样，有种说不出来的诡异感。
　　“杀。。。。”虚世极见小和尚准备好了，淡淡的吐出来这么一个字，今天发生的一切可以说已经是纸包不住火了，总会有人将记忆水晶散播出去。
　　届时整个太初世界的人都将知道他们无虚幻化圣地肆意屠杀修行者，至于是什么目的自然是有着太初圣地和玄灵古地来泼黑水，到时候所谓的反抗联盟自然也会形成。
　　可以说整个太初世界的战争将会就此打响，无虚幻化圣地所要做的就是尽可能的保存战力，让这个联盟壮大，届时配合帝沁将其一网打尽。
　　太灵钟在那个时候也就差不多能够恢复全盛状态，对抗太初念圣也就是多了三成胜算，剩下的局势就由帝沁接手了，太初圣地也会将各部凝聚在一起。
　　不过这些都还比较久远，虚世极知道接下来会吃很多苦，受很多委屈，不如现在先好好欺负一下这群秃驴撒撒气。



第二百八十章 链式效应

　　第二百八十章 链式效应
　　这样的事情在太初世界的每个角落都上演着，可以说只要是出现在名单上的存在都跑不了这个命运，这些人可以说都是经过一定筛选得出来的结果。
　　帝沁当时为了研究出这个算法来也是耗费了很大的力气，太初世界的科技线非常诡异，地球的很多法则都无法适用，太初圣地的黑科技也是不少。
　　恰巧就有这种类似的计算机器，说是机器倒不如叫做灵宝，根据一个家族的灵力强弱来判断潜质，甚至是具有一定的因果推断能力。
　　其他的地方自然也是有着圣地的长老或是供奉亲自带队进行围杀，其中也不乏太初圣地的强者，但是到了他们那个境界，伪装简直就是信手拈来。
　　反正现在这个阶段黑锅都是无虚幻化圣地来背，他们只需要装的想那么一点点就足够了，毕竟人都死的差不多了，也就只有幸存者才能对他们有些许印象。
　　有在这不断屠戮的，自然也是会有救助的，玄灵古地现在是占大头，看似是有组织的将这些流离失所的人们聚集在一起，实际上就是为了方便管理。
　　将来等着通古尊道试炼结束之后，计划就即将进入完结阶段，太灵钟的本体现在在帝沁身上，等到她回归之后便是将所有子钟里面的灵魂放归母钟。
　　三大圣地联手之下，绝大多数散修和小势力都是完完全全的被蒙在鼓里，至于另外那些有头有脸的大势力则是看出了一些端倪。
　　太初圣地的长老殿迎来了不少客人，在这个特殊时期这种行为还是比较敏感的，东荒，西域，北冥，南蛮四地的圣域都派人前来。
　　帝景自然是知道这些人想要什么，便将领头的几个人都带到了长老殿，剩下的随行使者或者是护卫一律留守在外。
　　“诸君前来的意图，孤也是知道的，可惜现在还不是最合适的时机，多说无益。。。。”帝景端起茶杯抿了一小口，淡淡地说道。
　　此时的长老殿比起之前来空旷的吓人，所有长老没有一个在位的，大殿内只有一些禁卫和他们，帝景的话就像是钟声一样沉重的砸在他们的心上。
　　“帝景，我们四大圣域无数个纪元来一直恪守规矩，你们三大圣地的事情也从未插手，怎么这一个纪元，规矩就要变了么？！”东荒的老者沉声说道。
　　的确不论是实力还是资历，都只有这东荒之主才有资格和帝景这么说话，换做别人的话估计已经是被请出去了。
　　“规矩没变，但是我们采取的方式变了。。。。。”帝景依旧是不急不躁的说着，并没有在意东荒老者散发出来的强大威压。
　　也正是因为长老殿今日就他们这些人，所以空旷的大殿被汹涌的水灵力尽数覆盖，帝景此刻仿佛置身于浩瀚无垠的深海之中。
　　“太初念圣即将出世，这是我们无法避免的一个问题，你们都是我的长辈，很多事情想必你们比我了解的还要深入，我们都知道将会面对一个什么样的存在。。。”帝景沉声道。
　　“再说还有上神界，你敢说我们已经做好了完全的准备么。。。。”帝景缓缓运转灵力驱散了水波，暴躁的雷霆之力随之扩散开来。
　　帝沁其实对于帝景很不了解，她在走之前就预料到了会有这种区情况的发生，本身她是想让大供奉直接应对的，毕竟实力资历都能镇得住。
　　帝景平时吊儿郎当的，帝沁对于这个老爹可谓是非常的不信任，实力倒是不差，但总感觉很不着调，但是她总是忘记，在自己成名之前，帝景可是被誉为太初世界第一天骄。
　　圣人境的威压非常暴躁的压制着大殿内的众人，四圣域的老人也是意识到了面前这位是当年太初圣地的圣子，也是年青一代最高傲的存在。
　　太初圣地关于帝景的记载不算多，一方面是出于保护的目的，另一方面就是帝景年轻时候的所作所为实在是有些不堪入目。
　　说是骄纵已经算是好听的了，虽然不至于烧杀奸掠无恶不作，但也是差不多了，当时太初圣地的仲裁甚至一度认为帝氏一脉出了大问题，实在是太过于噬杀了。
　　帝景当时也是拿着两把灵器能从大陆西边砍到东边的存在，不亚于一场小规模的战争了，若非太初圣地家大业大，全大陆的追杀令就要落在帝景头上了。
　　年少轻狂也是惹下了不少事情，供奉殿和长老殿为了给他擦屁股也是丢了不少脸面，可惜这家伙依旧是死性不改到处惹事，最严重的一次便是惹上了丫丫。
　　异星神差点就撕毁协约直接降临太初世界，要不是圣主当时从中斡旋，估计帝景就要这么交代在其中了。
　　在那之后帝景也是如同脱胎换骨一般，瞬间变得老实了不少，第二年便是帝沁出生了，帝景就像是消失了一样，基本上很少在大众面前出现了。
　　此时老者们想起来这个杀胚其实从来没有变，只不过为了自己的女儿收敛了不少，现在非常时期，大家的神经都绷得很紧，自己等人这种逼宫的行为无异于是直接触怒了太初圣地。
　　“等到尘埃落定，太初自然会给众生一个说法，前提是我们等人都还能够活着。。。。”帝景不屑的哼了一声，既是在嘲讽这些老者的迂腐，也是在悲叹他们的不自量力。
　　三大圣地之所以能够屹立无数纪元而不倒，不单单是恐怖的底蕴，更多的则是对于太初世界一种均衡的掌控，若是他们想，联手称霸太初世界从来都不是问题。
　　四大圣域更多的是偏居一隅，单一的种族环境使得他们并没有圣地这种长远的目光，无数纪元之中，从四大圣域脱身而出的大道主宰远远不如圣地。
　　“计划大致就是这么个计划，孰轻孰重你们都应该清楚，若是泄露了，这份罪责你们谁都承担不起。”帝景甩出几个灵石，里面简单说明了灭绝计划的一些内容。
　　太过详细的他们自然是看不到，但也仅仅是这样就让他们脸色大变，甚至有些已经是控制不住自己的灵力有些许躁动。
　　毕竟这种计划一个操作不当，便会致使整个太初世界大乱，尤其是在这种已经被念兽魔人侵扰的时刻，人们的信仰一旦崩塌，带来的链式效应将会是毁灭性的。



第二百八十一章 掀桌子

　　第二百八十一章 掀桌子
　　东荒老者资历最老，同时也是修为最高的，就算是帝景的实力也是要略低于他，只不过这里毕竟是太初圣地，就算来上十个他也不顶用。
　　“把你们的门脉维系好就行了，剩下的事情交给我们即可，管好你们的门生。”帝景淡淡地说道，毕竟是四大圣域，势力联合起来还真的是不容小觑。
　　太初念圣强行撕裂的空间裂缝，离着四大圣域非常的近，甚至有些已经是直接出现在他们的内门之中了，他们所要面对的危机是一点也不小。
　　三大圣地搞得这个计划不亚于是在他们的背后捅刀子，这种背刺的行为对他们的伤害也是极大的，但是形式就是这样，老者不得不承认他们并没有什么特别好的方法。
　　无数个纪元都是这么过来的，三大圣地所贡献的力量真的是其余势力所不能够比拟的，这方面是有着决定性质上的差距。
　　四大圣域所做的更多的其实是保存这些属地内平民的完整，对抗太初念圣所带来的魔人念兽，防止这些侵扰太初世界的文明。
　　帝景今天并不是来应对这些人兴师问罪的，而是非常简洁明了的告诉他们这一纪元中圣地的态度，掀桌子的意味已经是非常明显了。
　　所有人都知道随着太初念圣的降临，很多人会经受不住腐化而转变为自己的敌人，曾经父子沦为仇敌这种事情在之前的纪元之中屡见不鲜。
　　太初念圣带来的不仅仅是恐惧和混乱，还有就是这种悲剧，老者能够感受到帝景的决心，他也是能够看出来圣地的决心。
　　“没有任何可以妥协的地方么。。。。”老者还是希望能够争取一下，毕竟三大圣地的这种行为实在是有伤天和，前提是老天管着这方面。
　　“妥协？念圣会和你妥协么，你要是能摆平他，我不介意和你妥协。”帝景讽刺道，对于这些圣域之人，他早就算是看明白了。
　　这些人根本就扛不起大旗来，唯唯诺诺根本就没有能力和太初念圣正面对抗，无数个纪元下来，能在历史上留名的人物屈指可数。
　　最近的一位便是东荒龙族的那位大道主宰，古荒便是他的尊号，可惜在那场战斗之中陨落，元神俱散根本不会有任何一丝生还的可能性。
　　自那之后东荒的龙族也算是一蹶不振了，近些年才算是勉强恢复了几丝生气，尤其是这年青一代竟然是有着和帝沁分庭抗衡之势。
　　这对于帝景来说还是非常惊讶的，毕竟这种传承的阻断对于一方势力来说将会是毁灭性的，东荒能够做到这种程度，显然是对于这年青一代投入了很多。
　　甚至是将这之后的资源都尽数用光了，可以说他们也是在进行着一场豪赌，赌的便是东荒龙族的气运以及未来，一个不小心可以说便是全盘皆输。
　　帝景并不在乎这些，反正已经是最后一个纪元了，大家都当是掀桌子来玩的，这一方宇宙的壁垒又无法突破，有着上神界的存在大家都只能是在这样一个棋盘里玩。
　　“太初有着自己的命运，这并不是我们所能够控制的，做好你们分内的事情就好了。”帝景带着一丝威胁的语气说道。
　　“就算是我们不能对抗念圣，但你也。。。”南蛮的老者坐不住了，他已经是受够了帝景这种高高在上的语气，愤怒冲翻了理智。
　　“聒噪！”帝景随手一挥，老者便被他摁倒了椅子上，他不想在长老殿里面见血，还是按耐住了自己的杀意，毕竟人家来这么一趟也不容易。
　　自己若是让南蛮的使者带着老人的头颅回去，这样多少有些不大合适，这点利弊帝景还是看得懂的，再说自己也不是当年那个毛头小子了。
　　很多事情他所要考虑的不仅仅是自己的一时得失，更多的还有圣地的利害以及帝沁的安危，他现在很清楚自己要做些什么。
　　这些都是要为了帝沁和嬴子道准备的，整个太初的命运不能仅仅握在这两个孩子手中，他们所要做的准备便是无数纪元以来积累的经验。
　　念圣因太初而存在，同样也是会因太初而消亡，每当临近太初念圣降临的时候，这些圣地的主宰都会做出最后一手准备，便是让这世间万物化为陪葬品。
　　不过好在这么多纪元以来，都没有被太初念圣逼迫到那种程度，但是帝景必须做这样一手准备，另一方世界的坐标位置他已经是探索清楚了。
　　世界的壁垒无法打破，但并不代表等到那个时候产生的冲击力打不破，那将会是无数倍大道主宰境界的力量，再坚固的壁垒也承受不住那样的力量。
　　法则也好，规则也罢，大道主宰境终究不过是获得了使用权，但是能够破坏规则的力量却是有很多种，帝景已经是做好了最坏的打算。
　　并非是他不信任帝沁和嬴子道，而是这就是祖上传下来的规矩，不仅仅是他，无虚幻化圣地和玄灵古地都在做同样的事情，他们彼此的进度不一致，但是目标却是一样的。
　　若是嬴子道知道这些，他可能觉得这玩意估计比流浪地球还要刺激，这和爆破地球差不多，直接引爆整个太初世界这种疯狂的行为。
　　太初世界虽说没有专门的科学家这种职业，但是有类似的一些人物，他们在尘封已久的文案中大致估算了这样一份力量。
　　如果说一位大道主宰境界的强者能够发挥出宇宙大爆炸的威力，那引爆整个太初世界的力量大概就像是数以亿万计这样的强者全力汇聚成一点所能够爆发的威力。
　　帝景毫不怀疑在这样的威力下，整个星区恐怕都会坍缩崩塌，至于会对其余的宇宙产生什么样的影响，帝景觉得这些都已经不重要了。
　　反正在太初世界的众生都已经玩完了，这些都是无关急要的事情罢了，现在知道这个最后掀桌子的办法就好了，这当然是不可能作为筹码来威胁太初念圣。
　　之前从未泄露这个计划，是因为根本就没几个人知道，要是让太初念圣知道了这样的存在，那乐子可就大了。



第二百八十二章 一场好戏

　　第二百八十二章 一场好戏
　　帝沁依旧是在纠结这一方世界的安危存亡，并不是说她在乎这一方世界的生灵，而是自己怕时间来不及，随着王城内部的部署调动，她越发感觉时间的紧迫。
　　现在最关键的问题便是自己和嬴子道的实力提升刻不容缓，尤其是自己已经是到达了天道境，现在可以说每当迈出一步都是要承受巨大的压力。
　　本身因为帝沁已经是沟通了大道灵力的缘故，可以说这种跳级的行为已经是产生了一些影响，好处是帝沁所能够接受的灵力将会更加的充裕。
　　对于大道灵力的感应以及吸收会更加的强烈，但是坏处便是她现在每次提升自己的灵力等级都需要积累大量纯净的雷灵力。
　　帝沁也正是意识到了这一点，所以对于她和嬴子道现在的状态并不是十分的满意，毕竟是在这种环境下很难提升自己的实力。
　　但若是直接去找死冥圣祖的麻烦，那无异于是自寻死路，在没有做好充分的准备情况下，帝沁绝对是不会随便就去挑战一位半圣的权威。
　　既然短时间内无法迅速的提升实力，至少帝沁暂时还没有发现能够让自己和嬴子道一起对付半圣的办法，那就只能是走量变产生质变的老道路了。
　　玄烨帝国和天擎帝国冲突斗争这么多年，很多灰色地带的产物也因此而形成，就像是这些反抗军一样的组织，各种辗转腾挪也是有了一定的生存空间。
　　“小姐，夫人请您到前厅就餐。。。”门外传来了侍女的声音，轻轻地生怕吵到帝沁，帝沁这才回过神来，跟刚才比起来，天色已经算是大亮了。
　　“好。。。。”帝沁心不在焉的回答道，对于雷府的这些规矩她并不是特别感冒，雷劲松也没强行要求她作什么，可以说一切都已经是放低到最低标准上了。
　　其实看看雷小垣就能够知道，雷府的家训还是比较严厉的，只不过是妇人看不惯雷老爷子把自己的大儿子培养成了一个冰山，就放纵了雷小垣。
　　但只要是雷劲松在家，或者是雷稚在，雷小垣就像是鹌鹑一样老实，根本就不敢整什么幺蛾子，虽说这都是表象，但至少也是能够体现出一些东西来。
　　很多规矩自从帝沁来到雷府之后也是变了，不过也仅仅是针对于帝沁而变罢了，可以说这是雷劲松给帝沁的特权。
　　就像是这种早餐，雷稚也在场，雷小垣就更不用说了，老老实实的端坐在自己的座位上，安安静静的低头等着吃饭。
　　只不过他们要等得那个人一直都不出来，约莫十来分钟之后，雷劲松见状缓缓叹了一口气，示意大家可以动自己的筷子了。
　　就是一旁的夫人有些担心，毕竟这算是帝沁第一天正儿八经的待在他们的雷府，要是有什么不适之处可就非常的惹人心烦。
　　处出于这点的考虑，夫人也是再一次让侍女前去看一看，没想到刚一拉开门便碰到了已经打理完毕的帝沁。
　　“姑娘可还适应我们家的床铺，昨晚休息可好？”夫人刚拉着帝沁坐下，便忍不住的询问道，多少有一副何事将正事都给办了的意思。
　　“成何体统，坐下。。。”雷劲松看着自己夫人这个样子，面子上也是有些挂不住了，当即有些不悦的说道。
　　不过旋即便被夫人回瞪一眼，雷劲松也只能是哑火，自己家夫人什么脾气他算是清楚的很，显然关于帝沁的事情是不打算做出任何退让的。
　　“莫管这老头子，姑娘要是有什么住着不舒服的地方，告诉我就行了。。。”夫人开心的说道，大有一副把帝沁当做亲女儿的模样。
　　帝沁见状也是有些不好意思，毕竟自己住别人家的，用别人家的，吃别人家的，自己还在这里装大爷就显得很不合适了。
　　“夫人您不用担心，我也没有那么娇嫩。。。。”帝沁有些无奈的说道，她能感觉得到身边这两个亲兄弟现在非常的抑郁。
　　雷稚现在是怎么看雷小垣都不顺眼，毕竟自家的弟弟不知道从哪里拱了这样一棵白菜，结果这么多年了还是没有一点长进，也就是这骗女人的功夫厉害了点。
　　雷小垣则是对于雷稚一直是有些恐惧心理的，毕竟自己干的这些脏事都是不能够让雷稚知道的，自己活跃归活跃，主要还是自己的屁股擦得干净。
　　帝沁感觉这个早餐怎么吃都不顺心，倒是夫人一直很开心的给自己夹菜什么的，父子三人只能是老老实实的闷头干饭，谁也不搭理谁。
　　一些事情他们三人都心知肚明，不主动去问也不主动去干涉，各自整理好自己的尾巴别漏出来就行，雷稚有这样一个大致的想法，但基本每次都会被他否定。
　　不得不说雷小垣细节处理的还是非常到位的，帝沁也只是简单的吃了两口，便将目光转向了雷小垣，示意他带自己出去。
　　不过这放在夫人眼中就是变了味了，这典型的是小两口子在这眉目传情，她觉得自己有必要给帝沁两人创造一些独处的环境。
　　不过一边也是有些不满雷小垣这种冒失的行为，若是把这姑娘给吓跑了可如何是好，夫人觉得自己就算是点灯也找不到比帝沁更好的了。
　　雷稚并没有什么反应，只是静静的感受帝沁身边的气息变化，雷劲松懒得搭理这女人之间的事情，他现在只想赶紧吃完饭赶紧去歇着。
　　雷小垣倒也不傻，他看出来了帝沁的意图，连忙三口化作两口把面前的食物解决完毕，本身他们都是体验这种进食的快乐，谁知道被帝沁压缩成了这么短的时间。
　　没有顾及自己老母亲那不满的目光，径直带着帝沁向门外走去，他不管帝沁想要去哪，反正只要是把她带出来自己的人物就算是完成了。
　　依旧是在屋里不急不缓的雷稚也是缓缓地将目光放在了出门的两个人身上，眼神中探究的神色也是愈发的浓烈。



第二百八十三章 筹码

　　第二百八十三章 筹码
　　“行了，别装了，你这还真就是根本不在乎自己的形象。。。。”帝沁有些无奈的说道，她没想到雷小垣在家这么能忍，不过这也算是侧面反应出来雷稚对于他的压迫感了。
　　雷小垣低着头小心翼翼的将身后的大门关上，阻断了雷稚的视线，擦拭了一下额头上并不存在的冷汗，向着帝沁微微叹了一口气。
　　“玄烨帝国和天擎帝国打了数十年的仗，这早就不是单纯的战争了。。。。”雷小垣有些心有余悸的说道，眼中浮现出了回忆的神色。
　　“王城里面这些贵族就指望着这场消耗战来一直维系着经济，他是天擎王手底下的一条狗，而我则是过街老鼠。。。。”雷小垣有些自嘲的说道。
　　“像我这样的人，总是会有人盯着的，没有所谓的自由可言，很多人都想要把我置于死地，甚至有些时候都不是我爹能够出面解决的。”
　　“至于他雷稚就更不可能在乎我的死活，我受够了这种提心吊胆的生活，还是要靠自己力量不是么。。。。”雷小垣淡淡地说道。
　　这一点帝沁倒是表示认同，不论是在什么地方都是这样的，求人不如求己，尤其是像雷小垣这样的存在，雷稚在家中能够稳稳地压他一头。
　　阴差阳错之间，谁也没能想到雷小垣竟然是加入了反动组织，帝沁的精神力一直覆盖着之前的那个地方，进出之人都被她给尽数标记了。
　　“就凭一个人在这痴人说梦？”帝沁故意刺激道，雷小垣能够承受住多大的压力这并不是需要她关心的，她只是希望雷小垣能够在她的计划之中起到更大的作用。
　　“谁跟你说我只有一个人了，不满天擎王的人有很多，肯定不止我一个。。。。”雷小垣其实已经是有了将帝沁拉入伙的念头。
　　毕竟本身帝沁就是一个顶级战力，有这样优秀的资源放着不用实在是有些浪费，不过他对此也是没有什么信心。
　　毕竟帝沁表现出来的架势实在是太大了，却是帝沁也是有这样的资本，除了雷小垣加入的这个组织，王城内还有很多各方势力组建的反抗组织。
　　只不过他们大多都是人数稀少，要是多了点的话，一个不小心暴露了就会被全部抓捕起来，等候他们的便是各种各样的惩罚了。
　　帝沁见过的那个组织已经算是相当强大的了，尤其是他们的保密工作做的还是相当不错的，可惜遇上了帝沁这个不讲道理的主。
　　有的时候人多力量大这句话也不是通用的，至少现在这个阶段不适合扎堆，尤其是这些搞地下活动的家伙们。
　　天擎王在王城内有很多眼线，有些探子甚至可能是一辈子就这样浑浑噩噩的过去，至死都无法得到召见。
　　雷小垣自认自己已经是将整个王城的地图都背的滚瓜烂熟了，作势也是要领着帝沁到处玩玩，实际上便是雷小垣决定和帝沁摊牌一部分，拉她入伙。
　　王城有不少巡捕正在根据通缉令来抓捕这些叛党，雷小垣并不在其中，毕竟他向来是相当谨慎的，留下的一些尾巴少之又少。
　　雷稚并没有放弃对于这些叛党的追查，雷小垣也是知道这一点的，所以他也是有意避开这个高危风险的情况，尽可能的减少自己与这些组织的会面。
　　天擎王已经是成立了一个专门的小组去针对这些乱党，尤其是雷小垣所在的这个组织，作为隐蔽最好的，他们并没有直系成员被抓捕的记录。
　　最多也就是触碰到一些杂鱼，往往它们也是会在第一时间处理掉跟这些杂鱼有关系的所有线路，可以说天擎王一直是在做无用功的事情。
　　帝沁没想到自己摸到的组织就是最大的一条鱼，虽说第一印象并不算好，但这并不妨碍帝沁决定去接触他们。
　　在天擎帝国内，除了天擎王以外，最大的威胁便是那位神秘的死冥圣祖了，这是隐藏在暗中的敌人，帝沁最没把握的地方便是在于此。
　　想要在王城之中制造混乱并不是什么难事，难点在于如何才能够引起天擎王的重视，将他的注意力转移开来。
　　帝沁觉得还是要下点赌注，就比如这个组织就是一个很不错的选择，这是足够引起天擎王重视的了，毕竟也算得上是一个隐患。
　　到也算不上是心头大患，但就像是家门口多了一堆老鼠屎一样令人心情烦躁，天擎王并不介意动用自己的禁军将这些老鼠们尽数铲除。
　　“他们很多人的真实身份都是无法公开的，就连我们内部组织的成员都难以了解，毕竟是为了保护每个人的家庭安危。。。。”雷小垣缓缓说道。
　　帝沁自然也是表示理解，这种事情她也算是屡见不鲜了，在力量不足之前，这种在阴影之中潜行的活动自然是越隐秘越好。
　　毕竟一旦被发现，若是孤身一人还好说，若是有家室的，牵连自己的妻儿也就罢了，搞不好还要满门抄斩，帝沁就曾经执行过这样的任务。
　　当时她也是心生怜悯，但终究是因为这样一个人犯了事，就要承担这个责任，所谓杀鸡儆猴便是这么来的，的确是有许多生命无辜白死。
　　帝沁并没有质疑这样的做法，毕竟人力有限，太初圣地想要维持这样一个庞大的机器的运转，必然是要铲除一些不利的存在。
　　无论对错，无论是非，帝沁从来没有觉得自己要为这些而赎罪，现在雷小垣的处境与那些人何其相似，因为自身不够强大，只能是这样在暗中苟且。
　　关于这些乱党，雷稚手上有着整个天擎帝国最全面的记载资料，可惜就算是最全面的，也没有理清楚关于这个组织首领的记载。
　　一条条复杂的关系线上连接着一个个没有头像的问号，有的甚至连名字都是用代号表示的，由此可见天擎王对于这个组织的了解程度。
　　“呵。。。。”帝沁淡淡一笑，她突然觉得自己可以利用的筹码并没有那么少，这个筹码倒是有些出乎意料的沉重。



第二百八十四章 玩大的

　　第二百八十四章 玩大的
　　“雷稚对你的纠察应该让你很是紧迫吧，或者说天擎王这边对你们组织的压迫应该很是严峻吧。。。”帝沁缓缓说道，她觉得要是换成自己，可能会更加暴躁。
　　要是她的话，是不可能让自己的眼皮子底下能够有这样的反抗组织，所有的苗头都会被她直接扑灭，所以说天擎王能够忍到现在还是很出乎她的预料的。
　　至于雷小垣一直能够让自己在雷稚手心之中跳蹬，帝沁说不上来是他自己心思缜密，还是说天擎王手底下除了雷稚就在也没有一个能用的人。
　　雷小垣带着帝沁走到了街上，因为有着面纱的缘故，好歹是没有引起什么太大的骚乱，，但是整个王城的人都知道雷小垣这个纨绔讨到了一个好姑娘。
　　现在街上的众人看到了雷小垣，自然是会将目光放在紧跟在他之后的帝沁身上，面纱能够遮住帝沁的面容却遮不住她傲人的身段。
　　帝沁早就熟悉了这些乱七八糟的目光，她现在正在做的是雷小垣不敢想的事情，雷小垣现在也不方便跟她讲这些比较隐晦的事情，所以就是有一搭没一搭的聊着。
　　到达了天道境，一心多用简直是不能再简单了，尤其是像帝沁这种精神力强悍之人，对于信息的处理能力更是雷小垣所无法理解的。
　　“天擎帝国的王城还真是繁华呢，这一幅景象根本就不像是饱受战争之苦的样子。。。。”帝沁略微有些感叹的说道，这里跟玄烨帝国比起来简直就是一个天上一个地下。
　　“繁华是因为战火根本就无法蔓延到这里，再加上这些王公贵族的经营，自然是显得一副鸡犬升平的模样。”雷小垣满不在乎的说道，受苦的还是边界的平民。
　　的确是所有人都知道越靠近王城便是越安全，但是同样的竞争压力也就越大，很多人在王城里面就连一顿饭都吃不上，更不用说生存了。
　　高大的城墙不仅仅是锁住了入侵的敌人，也是阻断了外面平民进入的机会，天擎王并不觉得这样有什么不妥，反正现在战争就是靠这些豪绅们维持着。
　　天擎王也是知道这些平民的重要性，所以他倒也没有恶意的去压榨这些人，至少他所表现出来的是不会让这些民众反抗他。
　　至于这些组织的形成，就是看穿了天擎王虚伪的样子，知道若是不加以反抗，就算是玄烨帝国毁灭之后也依然不会有他们的生存空间。
　　两个帝国的战争所带来的不仅仅是一方的毁灭，还有各种资源资本的重新分配，王公贵族们的欲望是毫无止境的，这点是谁都能认识到的。
　　“很现实的一个问题啊，不管在哪里都是这样，若是真的有一个理想乡的话，恐怕最终也避免不了走向毁灭的道路吧。。。”帝沁微微一笑，她见过有这样一个人一直在追寻着这样一个世界，她对此也是一笑了之。
　　帝沁信奉的还是强权，这一方世界的平民受到什么样的待遇她根本就不在乎，她在乎的是能否在其中做一些小动作，使得这也成为一股反抗天擎王的力量。
　　散修若是能够凝聚起来，自然也是一股不可小觑的力量，更何况这其中还可能包含着复杂的裙带关系，到时候这些都会成为天擎王的桎梏。
　　“带你去一些风雅之地如何？”雷小垣嘿嘿一笑，他虽说在帝沁面前丝毫不敢造次，但他还是忍不住想要逗弄一下这个冰山美人。
　　“哼。。。。你带路就行。”帝沁微微撇嘴，她自然是知道雷小垣打着什么算盘，正好那种地方也适合作为聊这些禁忌话题的场所，只要把周围清理干净即可。
　　“呃。。。你还真去啊。。。”雷小垣被帝沁的反应给弄懵了，一瞬间倒是整的他有些不会了，更不用说他想去的地方也是有着一两个老相好的。
　　“怎么，你还怕带我去？”帝沁不屑的哼了一声，她从精神力感知中发现了几个注意力一直放在他们身上的家伙，若是想要甩开他们，那种风月场所还真就是个绝佳的地点。
　　“敢！我怎么不敢！到时候你别跑路就行。。。。”雷小垣脸色微变，帝沁觉得大概他也是发现了两人现在的境况，可以说现在是不去也得去了。
　　两人就这样一前一后的走着，距离远的算不上生疏，近的算不上亲密，就这样在众多人的注视之下，雷小垣带着她走进了醉花楼。
　　“你看见了么？那个纨绔进了醉花楼？！”
　　“我还没瞎！还是带着那位姑娘进去的。。。。”
　　周围的众人议论纷纷，显然是对于两人的这种谜之操作整的非常不解，有些奸邪之人则是龌龊的想到了一些不好的事情。
　　“呦！公子您怎么来了，这是。。。。”雷小垣一进门，便被一位风韵犹存的半老徐娘给拉住了胳膊，这显然是对待熟客的架势。
　　帝沁见状不屑的冷哼一声，她倒是并不反感这种行为，但也绝不欣赏，她就只是想静静地找个地方和雷小垣好好的了解一番反抗组织的具体事宜。
　　“三娘，这位是。。。我的未婚妻。。。。”雷小垣小心翼翼的看了帝沁一眼，见帝沁没有什么不满的意思便小心翼翼的说道。
　　“。。。这样啊。。。那便不叫春兰了吧。。。。”三娘也是第一次见到这种架势，搞不明白两人意欲何为只能是试探性的问道。
　　“不用，叫来，都叫来！”帝沁微微一笑，斩钉截铁的说道，“来都来了，怎么能不叫呢。。。。”这番举动也是使得雷小垣冷汗直冒。
　　他怎能不知道春兰是谁，其实是两位歌姬，一个叫春，一个叫兰，每次他来这里，可以说都是钦定的这两位。
　　“好好好，我这就去安排。。。。”三娘倒是不觉得害怕，只不过场面实在是太过尴尬，让小厮领着两位去雷小垣一直去的雅间就好了，自己还是老老实实的去叫人就行了。
　　“走吧，雷公子，还等什么呢！”帝沁哼了一声，没有理会雷小垣，便跟着小厮向楼上走去。



第二百八十五章 情报点

　　第二百八十五章 情报点
　　跟着小厮走进包间，不得不说雷小垣的品味还是非常不错的，这房间倒是显得和这个风月场所有些格格不入，毕竟应该没有谁会闲的在这样的房间摆上几副很有意境的山水画作。
　　帝沁也懒得多说什么，前世她对于这方面的事情根本就没有研究，一心沉醉于修行，所以说对于这种男女之事并不是很感兴趣。
　　因为嬴子道的缘故，她现在也是不由得想到了同样身处王城的嬴子道，身子竟然是有一些燥热，但也是很快就被她给压了下去。
　　想到之前在死灵世界之中的所作所为，帝沁不由得感觉脑子有些混乱，赶紧把这些乱七八糟的想法甩干净，又观察了一遍房间，发现的确是暗藏玄机。
　　先不说这个房间的位置了，正好是在整个建筑的边角地，本身就是和其他的包间相距甚远，再加上建筑物本身的构造以及承重墙的阻隔，很大程度上吸收了声音。
　　其中更不用说还有着一些灵石的阻隔，本身这就是一个隔音效果极佳的房间，帝沁觉得雷小垣在这里应该是下了不少心思的。
　　尤其是他之前一直是来这里放纵自己，至少给外人的表现是这样的，毕竟谁没事愿意去这些风月场所监视一个不学无术的纨绔子弟呢。
　　而且这种地方这样的设计本身就是可以对外宣称是保护客人隐私，这些都是非常合理的，再加上这里的老板也是很有能耐，有不少王公贵族都愿意到这里来潇洒一番。
　　大俗大雅在这里都能见到，有的是风姿绰约的贵妇人，也有风情万种的俏佳人，还有多才多艺的歌舞伎，可以说是把这些贵族老爷们的爱好拿捏得死死的。
　　有不少人就是在这边和歌姬吟诗作对，接着又去了另一边和苏妲己一般的美人探究生命的真谛，这里是他们的销金窟，同样也是雷小垣的据点。
　　至少这个雅间是他常年包下来的，王城内也没有人愿意因为这个和雷府大动干戈，雷小垣唯一一件硬气的事情可以说就是在这里体现的。
　　这家伙在醉花楼开业一段时间之后，直接包了十年的房间所有权，当初因为这事雷劲松差不点把他直接给逐出家门。
　　据民间传言还是雷小垣以性命相逼，这事才不了了之的，也就是从那个时候开始，雷小垣的名声也是彻底的臭了。
　　隔三差五的雷小垣便会带一些女人前往醉花楼，帝沁并不是第一个，甚至雷小垣还带去过男人，醉花楼倒也是提供这种服务。
　　只不过大家都是心照不宣罢了，女人去的倒是少，但并不是说没有，只不过大家都没有想到雷小垣竟然敢带着这样一个女人去罢了。
　　雷小垣现在也是悔青了肠子，毕竟帝沁这样子已经是得到了家里面的认可，或者说是帝沁愿意放下面子来陪他演这么一出好戏。
　　虽说这些都是假的，但若是这事传到了自己爹妈耳中，不管真假自己挨一顿胖揍肯定是跑不了假的，到时候爹妈肯定不会认为是帝沁的责任。
　　无非就是自己欺负人家，把她视为之前那些风尘女子之流来对待，按照夫人对于帝沁的重视程度，就算夫人再怎么宠着自己，估计就算是不被雷劲松揍死，也得丢半条命。
　　“看得出来你是这里的常客了。。。。”帝沁打趣道，她其实感觉还好，毕竟这里没有像别的某些房间那样，墙上挂着暴露的仕女图，各种**的气息简直迎面而来。
　　若不是知道自己在哪，帝沁还真就是以为自己来到了一个雅间，雷小垣反而是有些不自在，毕竟之前自己在这里干了些什么事他自己心里门清。
　　“哈哈。。。呃。。。。还好吧。。。有时候不想在家里面待了就会来这个地方。。。。”雷小垣头上冒出了一层冷汗，他也不知道自己为什么会对帝沁这么紧张。
　　“行了，待会那两位姑娘过来了你怎么安排？”帝沁淡淡地问道，她觉得来都来了要是不叫人不就是摆明着两人要搞事情吗。
　　这样叫上俩人还能当个障眼法，名声这种东西，雷小垣都不在乎，自己反正也没有透露身份，都没有什么值得顾忌的。
　　“其实她们两个就是专门和我接头的，组织分布的一些任务还有信息都是通过她们给我的。。。”雷小垣也终于是谈起了正事，这倒是和帝沁猜测的差不多。
　　这醉花楼可以说应该是没有闲人的，风月场所想要为一些事情打掩护简直不要太过容易，而且就算是天擎王知道也没有什么特别好的办法来缉查。
　　而且根据组织的严谨程度，在这样地方更是各种暗语互通，搞得这些帝国的探子可以说是烦闷的一批，但就是拿这些人没有办法。
　　因为要抓就得抓一大批人，谁也不知道这里面到底谁是真正的内部成员，要是抓了一些像是春兰这样的存在，根本起不到什么实际作用。
　　反而会适得其反，到时候打草惊蛇了白白的断了好不容易摸出来的线索，这责任放在谁的头上都是承担不起的。
　　“每隔一段时间都会换一批，为的就是不被王城的禁卫军抓住把柄，事实证明这样做的确是非常有效的。。。”雷小垣缓缓叹了一口气，想必这些事情并没有他所说的这么轻松。
　　“这些王公贵族很多也是受到控制的，天擎王能够制衡他们，我们也是通过各种渠道来参与这种制衡。”雷小垣对于这方面还是有些了解的，只不过他并不是专门负责这方面罢了。
　　帝沁这下子也算是听明白了，合着这就是依仗着灯下黑来专门给天擎王添堵的，不能指望这样一个地方能够创造多么巨大的战略意义，但是的确是能够作为一个情报据点。
　　天擎王没那个时间和精力去专门清除一个情报点，毕竟线路都摸不明白到时候摧毁这样一个就会如雨后春笋一般冒出无数个。
　　这样亏本的买卖，天擎王表示并不想做。



第二百八十六章 激将法

　　第二百八十六章 激将法
　　雷小垣将一些卷轴拿了出来，目的就是为了给帝沁看看他们情报点所掌握的信息，毕竟自己总得是要拿出点诚意来，要不然怎么可能拉人入伙。
　　帝沁也算是知道雷小垣所在的组织到底把王城帝都渗透到了一个什么样的地步，上到内阁官员，下到乡绅命官都理得明明白白，当然她也是知道这不过是一部分罢了。
　　而且这一部分想必也是经过一层层的筛选之后，才决定能给她这样一个“外人”看的，至于信息的真实程度和时效性帝沁并不在意，至少她已经是明白了这个组织的体量。
　　“怎么？要是那闲工夫你们是不是能把天擎王的内裤都给扒出来？”帝沁打趣道，不过从这些资料之中，几乎找不到关于天擎王的记载，她就大概能猜到是怎么一回事了。
　　“这个还真没有办法，关于这个暴君的可利用信息几乎没有，别说是内裤了，就算是想见到他一面都是非常困难的。。。”雷小垣十分无奈的说道。
　　天道境的实力，再加上密不透风的宫廷禁卫防守，一只苍蝇都飞不进去，更不用说这些探子了，若是那些提前派进去的宫人倒是能时不时传达出来一些动向。
　　帝沁是个意外，但是就算她能够一直入皇宫如入无人之境也没啥用，毕竟谁没事会把不能说的秘密成天都挂在嘴边。
　　要是刑讯逼供的话，帝沁觉得这就已经不只是打草惊蛇了，而是捅了蛇窝子，到时候必然是啥都捞不着，吓跑了天擎王是小事，没法让嬴之道吞噬那个念力残躯是大事。
　　“对于天擎王的底下密室你们了解多少。。。。”帝沁决定还是问一下关于这个的信息，毕竟涉及到之后自己要指定的计划，她是不打算指望这群人能够起到什么决定性作用的。
　　“只能说是很大，非常的巨大，而且出口数量很多，但大部分都已经是被结界笼罩，根本就没有办法进入。。。”雷小垣显然也是知道有这么一个东西存在的。
　　“可以说这么长时间来，他从来都没有放弃过对于地下宫殿的建设，到现在为止我们仅仅是能够通过物资的消耗来大致推断这个宫殿的大小。。。。”雷小垣说这话的时候声音还是有些颤抖的。
　　毕竟在王城之中，这么多人的眼皮子底下为自己修建这样一个要塞，至少这是雷小垣所没有的气魄，这其中所需要规划的东西实在是太多了。
　　“你们就不好奇他在做什么么，这么多年来你们都任由他在其中为所欲为喽？”帝沁微微扶额，她没想到这个组织早早的就知道了天擎王的所作所为却没有阻止。
　　可以说这和她的理念完全不同，放任敌人在自己所不了解的领域发展本身就是大忌，现在可好了，情报方面的努力完全打水漂。
　　帝沁觉得之前的这些做的再怎么详细，再怎么合理也都等于零，天擎帝国真正依仗的不是这些王公贵族，也不是这些表面上一片祥和的平民，而是端坐在王位上的天擎王。
　　念力给他带来的收益实在是太过明显，这使得他能够在帝国权利的更迭之中一直牢牢的控制着自己的地位，以及对于这个国家的绝对统治。
　　“好奇又有什么用呢，我们试图组织过潜入渗透，但不论是几次都会以全军覆没而告终，最后再在出口的排泄出见到他们残破不堪的尸体。。。”雷小垣咬牙切齿地说道。
　　“现在仍然是那个样子，我们为此付出的代价远超你的想象，暗线探子不断的被拔除，我们就不断的送进去新的，也这样来来往往最后也没能够阻碍他的推进。”雷小垣很反感帝沁这种漠视一切的态度。
　　帝沁也并不在意，反正都是早晚的事情，自己看好雷小垣别让他再出去搞幺蛾子就好，尤其是现在正处于亢奋状态下的他。
　　房间的阻隔功效的确很强大，至少帝沁不用再费心劳力的去刻意的布置灵力结界，只需要简简单单的覆盖一个屏障，外面除非是天道境，否则是根本察觉不到异常的。
　　所谓这些牺牲者帝沁见得多了，可能以前还会感叹一番，但后来也就有些麻木了，多少是有一种见怪不怪的意思了。
　　无论雷小垣说的再怎么高大上，都只不过是为了反抗军的利益罢了，没人能够为那些已经死去的人作出声明，像是雷小垣这样能够说出这些事情来的还算好的。
　　帝沁知道自己在这方面没有办法和雷小垣达成共识，索性也就不再和他争论，反正不知道他说的到底是有几分实情实意，至少他表明了他们所能够做到的最大的贡献仅限于此。
　　这件事基本上还是要指望嬴之道，反抗军对她的信任就像是废纸一样廉价，帝沁觉得自己就算是展现出了非常重要的战略价值，也依旧不会引起什么质变。
　　“不过倒是可以从王宫之中的那几个皇子下手，虽说天擎王并不是很在乎这些，但毕竟还是有一丝丝血脉关系的，天擎王并不敢把这些忽视掉。”雷小垣有些无奈地说道。
　　天擎王不论是从哪个方面来说都像是一个没有破绽的人，这让他们感到非常无力，好像不论采用什么样的方法，都只能是伤其体肤，根本就没有办法动其筋骨。
　　“如果说要是把这些小家伙全宰了，他会受到影响么。。。”帝沁淡淡地说道，她之前也不是没用过类似的举措，不得不说成功率还是相当高的。
　　这样的激将法屡试不爽，不过大部分时候都不会由她出面，她只是作为一个决策者，冷冷的发布命令即可。
　　“。。。。你。。。挺狠的啊。。。。”雷小垣也是愣住了，这种方法他们不是没考虑过，但是代价就是天擎王毁灭般的报复，这是必然的。
　　醉花楼别看现在一副油盐不进，固若金汤的模样，这一切都只不过是建立在天擎王暂时没有想出一个最合适的处理方法罢了。



第二百八十七章 密谋

　　第二百八十七章 密谋
　　天擎王作为这个帝国的王，他所掌握的力量远远超出雷小垣的想象，毕竟到现在为止他们都没能够搞清楚天擎王的兵力部署以及实力分析。
　　常规的兵力部署只不过是一部分，就像是地下王宫那样的存在，对于雷小垣等人来说完全就是无法探查的，而且没人傻到会认为天擎王所表现出来的就是他所有的力量。
　　庞大的地下宫殿到底隐藏着什么样的秘密，雷小垣这边也不过是有一个大致的猜测罢了，能让他们利用的信息实在是太少了，而且天擎王在这方面做得保密措施是相当的完善。
　　“唉。。。合计着你们对于天擎王的探查就仅仅是一些皮毛罢了，可惜了。。。”帝沁叹了一口气缓缓说道。
　　其实她倒是没有觉得多么失望，毕竟连自己都没有办法进行深入探查，更不可能去指望这些实力远不及她的人去做到这些事情。
　　帝沁在王宫之中也是感应到了那一股暴虐的气息，恐怖的念力对于她身上的灵力排斥力度之大，已经是彻底断了她想要仅仅凭借自己就完成这些的心思。
　　嬴子道现在还不知道什么时候才能暂时脱离天擎王的监控，至少段时间内是没有太大的可能，毕竟天擎王生性多疑，除非是嬴子道再次立下功劳。
　　不过现在他身处王宫，怎么可能有机会再去搞一些事情来引起天擎王的注意，帝沁倒是觉得自己可以想想办法，只不过对于玄烨帝国来说损失会比较大一些。
　　但这些应该都不是问题，只要是和玄烨王说明白了，帝沁觉得自己还是会得到他的支持的，这倒是让帝沁有些不大好意思了。
　　毕竟自己算计着人家，人家还对自己这般支持，怎么说心里面都有些过意不去，不过很快帝沁也是把这些想法抛之脑后了。
　　还是想办法解决这些问题才是，自己对不对得起他们并不重要，重要的是两人赶紧提升实力完成任务回到上一层世界。
　　帝沁虽说能够感受到这一方世界的时间流速极快，但这并不会妨碍太初念圣的出世，外界的时间并非是静止不动的，太初念圣这个级别根本就无惧于时间的影响。
　　只要是他愿意，就算是他们能够强制做到让太初世界的时间法则发生改变，这对于太初念圣来说也不过是换了个环境罢了，须臾之间便能够适应。
　　所以帝沁的时间紧迫感还是蛮强烈的，自己这边只需要给嬴子道一个强力的后台支撑即可，但是嬴子道却需要孤身一人深入敌后，探明整个计划的真相。
　　帝沁觉得是时候和玄烨帝国的那几个人联系联系了，她仅仅是知道玄凌手中的力量很强，但具体到什么程度她并不了解。
　　主动接触的确是会稍显被动，不过帝沁并不在意，反正她相信玄凌一定会对这个感兴趣的，这样以来主动权还是拿捏在自己的手上。
　　毕竟玄凌是老老实实的待在玄烨，自己则是在天擎，而且适当的吓唬吓唬这个小姑娘，帝沁觉得这件事情还是十拿九稳的。
　　的确按年纪来说的话，玄凌在她面前确实是一个小女孩，现在帝沁愿意静下心来和她进行接触，说得好听点这叫帝沁为了追求效率。
　　要不是现在在玄烨只有那个可爱的小侍女能够信任，帝沁根本就不会费这功夫去和玄凌打交道，但是接下来很多事情并不适合让玄烨王知道。
　　本身玄烨王就已经是快要疯掉了，他现在最在乎的还是他那个和天擎王同归于尽的计划，帝沁觉得在这个阶段还是少刺激点他比较好。
　　“这也没办法，毕竟是在他的眼皮子底下。。。。”雷小垣沉声说道，“但是如果我们想，的确是可以让这个国家瞬间瘫痪。”
　　对于这些大臣官员的控制力，雷小垣还是相当有信心的，毕竟就算天擎王再强大，这么庞大的一个帝国也不可能是仅靠他一个人就能够运转的。
　　要知道想要让这个庞大机器崩溃的方式有很多，不论是暗杀还是强行控制，都各有利弊，至少这个组织有信心能够在短时间内彻底让国家混乱。
　　虽说做不到让境内烽烟四起，但是慌乱无章还是可以的，这就是雷小垣的底气，虽说这一点在帝沁看来也只不过是聊胜于无罢了。
　　她知道天擎王并不是特别在乎这些，但不得不说雷小垣能够做到的这点对于她来说的确是有不小的帮助，就看时机能不能够把握住了。
　　外忧内患一并发生，足够牵扯住天擎王大部分精力了，剩下的就看自己和嬴子道如何去操作了，这些就不是雷小垣他们所能够接触到的地步了。
　　“接下来一段时间，还是要看组织怎么安排，应该会很快就能够发下行程来，他们都很想知道你的态度。。。”雷小垣递给了帝沁一杯茶，郑重的说道。
　　其实他也差不多能够意识到帝沁对于他们的助力，毕竟多了一位强者，很多计划的实施都会便捷许多，只不过为了安全起见，保密工作流程还是要做好的。
　　现在很多安插在天擎王身边的探子都已经启动，因为之前玄烨帝国那边的异动导致有些打草惊蛇，这就牵连了不少组织内的成员。
　　他们很难短时间内拔除掉天擎王的探子，只能是更加小心谨慎，毕竟一个疏忽大意就会葬送掉很多人，雷小垣也知道自己已经是被人给盯上了。
　　在醉花楼里面，他也是提前让众多小厮把守住了几个关键的通道口，这些小厮虽说实力相对来说并不算强，但都胜在有着卓越的感知能力，而且每个人都是相当机灵的。
　　换句话说，在帝沁看来这些被雷小垣选出来的小厮个个精神力都是超出同境界的人，事实证明雷小垣做的这些保护措施是相当有效的。
　　因为两人在等着春兰的功夫，收到了门外小厮的预警，帝沁的感知一直是外放的，自然是早早就察觉到了有人潜入，此刻这个人就距离包间一墙之隔，而且还在不断接近。



第二百八十八章 皓景大帝

　　第二百八十八章 皓景大帝
　　--太初圣地，宗祠--
　　“你们感应到了么，那股气息，帝沁这小家伙很有可能已经是遇到那个存在了。。。。”一位老人淡淡地说道。
　　“那又如何，在那里只能是靠他们自己，真的陷了进去那便是她的命数，你我等人又能如何。。。。”另一位老妪沉声说道。
　　“要不要告知帝景这件事情，若是等到他自己发现，那就没有这么简单了。。。。”可见帝景在太初圣地的地位，除了他头上那几位帝氏的直系老祖以外，还真就是没人能够压得住他。
　　“还是先别说了，他要是知道了，域外那位估计也就过来兴师问罪了，试问你们哪位能够在现阶段顶得住？”又是一位老人发出了嘿嘿的怪笑。
　　不过也是没有人反驳他，毕竟现在大家都是处于休养生息的状态，能够传承这么多纪元而没有消亡并非是没有代价的。
　　他们并不能像这些供奉和长老们通过封印自己的实力，来达到快速恢复的目的，世界意志对于他们的限制之大不仅仅是体现在实力境界上的压制。
　　就算他们是为了对抗太初念圣，世界意志也不会因此而放过他们，大道主宰存在的数量是有一定限制的，要不然也不会有异星神的存在了。
　　若是这些老怪物解开自己的禁制，都不用等到太初念圣前来，他们自己就会慢慢消亡，其实三大圣地都有这样的存在。
　　每一个纪元最终之战都会消耗这样类似的不等量的老者，他们自愿牺牲来护佑太初的万亿生灵，正是因为这样的精神，他们才能够在这时间长河之中留存下来。
　　但是同样也有一些妄图存活万世，却又不甘于受到太初念圣的控制，如是便有了一些特殊的存在，他们通过世界的漏洞苟活在各种夹缝之中。
　　“皓景大帝的寿元也不多了吧，对抗这几方世界的时空乱流也是快要将他的精力消耗殆尽了罢。。。。”老人稍加思索，缓缓说道。
　　他所提到的皓景大帝，其实就是帝沁之前在壁画上所见到的神明，只不过这些都是非常隐晦的提及到了他的存在，就算是帝沁也没能够从太初圣地的古籍之中了解过皓景大帝。
　　这算是一个禁忌，毕竟没人愿意将一个逐出家门的弃子成天挂在嘴边，皓景便是这样一个人，一个太初圣地曾经的天骄，现在沦为这些老者杀之而后快的对象。
　　不论是死灵世界，亦或是帝沁和嬴子道现在所处的世界，其实或多或少都是受到了他的影响，就像是之前嬴子道看见的那些奇景异象，并非是自然形成的，就是皓景大帝通过自己的实力对现实进行的扭曲和重铸。
　　圣人境的实力让他可以在这方面为所欲为，这还是因为曾经躲避太初圣地的追杀而跌至这个境界，这也是给通古尊道的试炼造成了一定的麻烦。
　　不过大多数情况下，并不会有人接触到他所控制的世界，所以说这么多年来也没有专门组织围剿他，毕竟一位至圣境高阶的强者，就算是三大圣地也要稍微掂量掂量。
　　倒不是说没有剿灭他的实力，而是这个代价有些难以接受，之前被他祸祸的人也是少之又少，这样吃力不讨好的事情谁都不愿意去做。
　　而且本来这就是太初圣地管教不力导致的，更加没人愿意趟这个混水了，结果这事就一直拖到现在都还没有解决。
　　这些老人倒是一点也不担心帝沁的安危，毕竟留给帝沁的大杀器都还没用，这证明帝沁到目前为止还是没有性命之忧的。
　　本身把他们送进通古尊道就是为了历练，要是帝沁能够把皓景大帝给解决掉那更是意外收获，至于实力上的差距，说实话这些老人并不是特别在意。
　　在座的这些当年哪个不是敢越级挑战的存在，有些人的丰功伟绩甚至要比帝沁现在创造的都要强，仅仅是凭借着天道境硬刚圣人境的疯子也不是没有。
　　不论胜负，至少他们觉得这不是个事，当然他们也并不认为帝沁能够解决掉皓景大帝，那位是什么样的存在众人心里还是非常清楚的。
　　要不然当初也不可能让他跑掉了，三位圣人境的围杀，还有众多的至圣境，甚至还有一位大道主宰插手都没能够将这个家伙留在太初圣地。
　　可想而知皓景到底有多么强大，但是现在帝沁对此可以说是毫不知情，皓景更不可能这么简单就能够感受到自己的领域内闯入了来自太初的客人。
　　他现在多少也算得上是瘦死的骆驼比马大，帝沁这点灵力波动根本不足以引起他的注意，要说是到时候天擎王和玄烨王的对波倒是有可能会引起他的注意。
　　“皓景的寿元应该是快到头了，但是你们可别忘了他不可能坐以待毙的，现在他能够恢复成什么样子我们谁也说不准。。。”老人很不乐观的说道。
　　“行了，这股灵力波动，多半是也在卡着这个界限，世界意志不是傻子，自然是不可能允许他成为一个例外。”老妪满不在乎的说道。
　　“现在就看沁娃子如何对付他了，当然最好是晚点遇见皓景，多给她点准备的时间吧。。。”老妪叹了一口气，缓缓说道。
　　“反正我们在这里啥也干不了，老老实实的看这些小家伙表演不就好了，这么担心来担心去也不是个办法，实在是放不下心来，就让帝景那小子跟上面说一声，那家伙不会坐视不管的。。。。”老妪最后像是自暴自弃的说道。
　　“罢了，有这功夫还是多关心一下那个小子吧，之前他能够强闯太初，现在竟然还活着就很神奇。。。”那个猥琐的老者再次发出了稀奇古怪的笑声。
　　“哼！他能活着你们心里没数？帝景这小子就当自己是瞎了一样，你们也瞎了不成？！”老妪愤愤的说道，她只是单纯的觉得一颗好白菜被猪给拱了。
　　“德行，就你没瞎，就你精，谁还看不出来了，真的是。。。。”老者不屑的哼了一声。
　　“都知道他的不简单，我们也得合计合计该如何下赌注了，这一纪元真的是给了我们太多的惊喜啊。。。。”



第二百八十九章 直面威胁

　　第二百八十九章 直面威胁
　　此刻远在天擎帝国的嬴之道根本就不知道自己已经是被太初圣地这群老怪物给惦记上了，不过一般来说越是强大的存在，言出法随的效果也就越明显，所以说他们在惦记一个人的时候，那个人一般也会有所感应。
　　就算是隔着如此之远，嬴之道也是感觉浑身不自在，就像是有人在背后不断的对他进行探查一样，这是种没由来的感觉，就是因为隔的实在是太远了。
　　“惊喜再多又能如何，还不是得按照计划行事。”老妪很是不屑的说道，她觉得这几个老头子在这里完全就是浪费时间。
　　现在帝沁即将碰上皓景可以说是已成定局，只不过是早晚的问题罢了，他们自然是都希望再给帝沁争取一些时间，但若是贸然的行动只会引起皓景的怀疑。
　　再加上还有通古尊道本身的限制，想要将这些高修为的存在强行送入只会是白白的折兵损将，他们给帝沁准备的撒手锏最初并不是为了应对皓景的。
　　“那妮子有她自己的计划和安排，我们不能干扰，就像她并不会来管我们一样，该撒手的就撒手让这些小家伙自己去做。。。”老妪淡淡的说道。
　　这话里有话的样子具体是指什么人，在座的众人心里也是门清，太初圣地传承无数纪元自然不可能是一片祥和，只不过也正是因为时间太久了，派系之间的斗争早就淡化了。
　　内部斗争早就不是自我消耗的原因了，可毕竟都是活了数个纪元的老怪物，彼此之间的脾性都是拿捏得死死的，老顽固也是多的一批。
　　除了最鲜明的帝氏一脉，剩下的都是各执己见，每个人都是驴脾气，谁也说服不了谁的情况下往往就会各干个的，这么多年谁还没有几个门生了。
　　这就是太初圣地的本质，这些老怪物们控制着整个圣地的行程规划，只要不是偏离大路线，不做出损害圣地的事情，基本上都是在可接受的范围之内。
　　“玄灵和无虚现在是配合我们，但不见得事后不会捅刀子，这点我们必须防范一手，都留着心点，别大意。”老妪看着周围的众人，缓缓说道。
　　“还有便是防线问题，虽说现在有着四大圣域在，但通古尊道关闭之后，这道防线的崩溃便是必然的，念圣最在乎什么你们应该都清楚，中庭绝不有失！”老者也是适当的插了一嘴。
　　帝沁在乎的是如何彻底消灭太初念圣，她的团队所考虑的事情并不是非常全面，毕竟全都是操刀子砍人的杀胚，这些老者考虑的这就是更加的全面了。
　　这是最后一个纪元的轮回，这在三大圣地的高层基本上都是心照不宣的事情了，所以说他们想的事情更加的决绝和保守。
　　帝沁考虑的更多的是如何像是尖刃一样切割开太初念圣的军队，而这些老者这是负责完善和修改这些计划，顺带着收拾一些小喽啰。
　　对于太初世界的了解程度，没有谁能够比得上他们，就算是帝沁饱览群书也不敢口出狂言，这些老怪物们就是移动的地图和图书馆。
　　再者说，就像是协调和另外两大圣地的关系这件事，就是帝沁玩不来的，不单单是因为能力问题，还有就是她对此是真的厌恶，自然还是要指望这些人在其中斡旋。
　　不过其实这样也的确是最合适的，这些计划大多都比较歇斯底里，不适合拿到明面上来讲，所以便需要既有分量又有实力的人来负责融汇这些计划。
　　原则上来讲，帝沁是没有什么权限管理这些的，只不过现在是特殊时期，再加上她是帝景的女儿，很多事情她就有了知情权。
　　这群老怪物大多都是得卖她一个面子的，当然也是有跟帝氏一脉并不是很合得来的，帝沁也懒得去和他们交流往来，现在自然是没法收到他们的帮助了。
　　“现在非常时期，都知道孰轻孰重，那些小心思都收一收吧，配合沁娃子完成迎敌的布置才是最关键的，要不然谁都跑不了！”老妪振声说道。
　　她自然是清楚这些人虽说不会给帝沁暗中使绊子，但是他们绝对是秉持着能不帮就不帮的态度，这对于帝沁来说没有任何好处，这些前辈们的力量她还是用的上的。
　　“行了，也别总是念叨沁娃子了，她自己有数的，同为太初袍泽，念圣的恐怖我也不愿意再多讲，这一纪元之后是死是活，全看各位的态度了。。。”那个猥琐的老者难得正经了一会儿。
　　“太初圣地，从来不是一个简简单单的名号，它象征着太初世界的意志和不屈，这么多纪元了，都活的差不多了，就此结束不见得是一件坏事，你们都掂量掂量吧。。。”老者说完便消失了。
　　只留下在这一方空间之中各怀心思的众人，太初念圣和他们之间本就是一墙之隔，可以说只要是他们其中有人愿意，随时都可以接触到念力。
　　帝沁自然是能感受到来自遥远太初的呼应，她也是从中感受到了一股危机感，这就是大道主宰的恐怖之处，就算是封印了修为，而且还隔着重重地禁制，也依然能够让帝沁感知到一些信息。
　　就比如最关键的皓景大帝，帝沁现在一个头两个大，自己这不光是要面对天擎王，现在又加上了一个更加恐怖的皓景大帝。
　　如果说天擎王给她带来的是轻微的压力，那么在感应到皓景大帝存在的时候，帝沁只是感受到无力，她真的是有些想不明白到底如何对付一个圣人境高阶的强者。
　　尤其是他曾经是货真价实的大道主宰，这实在是有些超出他的预料了，不过好在现在并没有遇到，而且皓景大帝也并不知道她的存在。
　　如此一来自己还是有机会的，只不过时间实在是太过紧迫了，本身就要考虑嬴之道进阶的问题，现在可好，自己这边又得加把劲积攒灵力准备冲击至圣境了。
　　但是这根本就不是想想就能够完成的，帝沁突然觉得天擎王好像都不是那么重要了。



第二百九十章 我绿我自己？

　　第二百九十章 我绿我自己？
　　太初圣地这边内部也算是一片祥和，毕竟有能耐的都已经被派出去执行任务了，剩下的便是守卫圣地的这些禁军以及老怪物们，基本上太初圣地现有的战力都是各忙各的。
　　至于那些资质一般，当然这是相较于帝沁这群人来说的一般，他们也都是整个太初世界数一数二的存在，只不过相比于帝沁这一群妖孽来说，终究还是在正常人类的范畴。
　　他们没有什么特殊的任务，本身实力也是不足以支撑他们去完成帝沁的计划，对于这些长老供奉莱说也没什么能够利用的价值，所以也是只能让这些人继续老老实实的在圣地修炼。
　　其中便是包括林雅儿，自从她被送到太初圣地以来，便一直是待在九极雷峰的底下，上面基本上没有人能够有权利到达，众所周知那是独属于帝沁的领地。
　　就算是长老供奉也不敢随便乱闯，这点大家都是心知肚明的，林雅儿也不是傻子，她自然不会做这种自损身价的事情。
　　本身就算是寄人篱下，自己也并没有得到帝沁的重视，与之前自己设想的完全不一样，她也知道自己的体质比较独特，可惜整个圣地的人都知道她算是太初圣子的专有物，所以都不敢打她的心思。
　　这样以来林雅儿觉得自己在太初圣地都快闲出病来了，可惜身份又摆在这里，自己想要搞事情都不敢，而且最近好像世道比较混乱，她也多少听说到了一些事情。
　　无虚幻化圣地好像在搞事情，所以说整的大家都是人心惶惶的，她对于家里也是十分担心，可惜已经来到了太初圣地，自然是由不得她想回家就回家的。
　　“哎，雅儿你听说了么，最近那个圣地好像一直在猎杀修行者，不少地方都遭殃了呢。。。”林雅儿自然也是有自己的圈子，此时她们一群人就聚在一起喝茶聊天。
　　太初圣地实在是太富足了，本身就是占据了整个世界灵力最浓郁的地方，再加上应有尽有的物资，可以说想要什么样的生活方式这里都能够提供。
　　当然前提是还要有充足的灵石，也就是太初世界的硬通货，林府自然之道林雅儿被送到太初圣地意味着什么，所以说这方面的供给是一点也没有少。
　　所以像是林雅儿这种不属于太初圣地的外人，他们就会自发的聚集在一起，属于外门的他们自然很难和内门的人打成一片。
　　他们能够获得的修炼资源比起之前来说自然是非常巨大的，可惜明眼人都知道这些比起那内门来都算不上什么，就算是这样也足够他们缓缓进阶的了。
　　闲下来的时候，就会聚在一起聊聊这些琐事，尤其是遇上了这种情况，太初圣地不让他们随便外出，他们自然只能是想办法互相交流信息。
　　“最近家里面一直没有发消息过来，不过据说那都是在西边，好像南边和东边都还没有什么事情。。。”林雅儿也是有些不确定的说道。
　　“我一个内门的师哥告诉我说好像是有个什么计划，反正已经有好多人都遇害了，现在圣地好像是在商量对策。。。。”另外一个人插口说道。
　　“不会吧，为什么我听到的是关于域外的事情。。。。”他们获取信息的方式都很复杂，谁也不知道谁的是准确的，反正就是为了找点事聊一聊，省的在这里面闲出病来。
　　他们都觉得林雅儿已经算是太初圣子这一派系的人，所以说对她都算是比较恭敬，但是只有林雅儿自己心里清楚自己只见过圣子一两次。
　　有一搭没一搭的聊着，太初圣地对于言论这方面根本就懒得管，他们要是作死的话，那些执事并不介意杀几只鸡，就算是清理门户了。
　　之前也不是没有发生过这种事情，只不过很少就是了，林雅儿就这样静静地喝着茶，她觉得自己这辈子可能就一直在这里了，慢慢的修行然后也很难引起圣子的注意。
　　不过正所谓想什么就来什么，帝沁虽说不在圣地，但这并不妨碍她能执行之前定好的计划，林雅儿对她自然是没有任何用处，毕竟磨豆腐根本就没办法增加修为。
　　也不是没有一些邪修专门研究过这方面的秘法，只不过代价和副作用实在是太过巨大，所以说帝沁也是放弃了这个上好的炉鼎。
　　不过自己用不着不见得别人用不着，尤其是一直被业力缠身的黑狗，虽说他就是依靠着业力来提升自己的修为，但是一直这样下去难免会失去一个平衡。
　　最后若是这股业力爆发，难免是会对圣地造成一些冲击，所以说为他找一个转化器也是很有必要的，太初圣地的这些执事也是很好的践行了帝沁留下的任务。
　　“林雅儿，奉圣子之名，跟我们走一趟。”这些执事对于这些外门弟子来说，基本上是没有任何权利去违背执事的命令的，林雅儿也只是微微一愣，便起身跟着执事走了出去。
　　“不知圣子有何事，还望执事大人告知。。。。”林雅儿倒也不是想要从执事这里套话，她就是好奇为什么这么长时间都没见自己，现在却在这个时候突然把自己叫了过去。
　　“不该问的别问。”执事的回答简洁明了，顿时也是把林雅儿给噎住了，看来事情并没有她想象的那么简单，就连执事都不愿意透露分毫。
　　她自然是没有可能知道，等待她的将会是什么样的命运，她知道自己的体质特殊，所以在此之前也是找人专门教导了一番，当时就连那些女人都感叹林雅儿简直就是天生的容器。
　　黑狗现在正是被强行困在造化菩提池当中，这还是帝景亲自去把他给揍晕了领回来的，恐怖的业力甚至都有些超过了菩提池能够转化的最大限度。
　　帝沁也是早就意识到了这点，所以安排了这样一手，把林雅儿留给黑狗，反正马上就要天下大乱了，这点破事根本就不值一提。
　　至清玄灵体的功效之大，自然不仅仅是体现在双修上面，对于这种调节转化自然是有着非比寻常的功效。



第二百九十一章 炉鼎

　　第二百九十一章 炉鼎
　　因为业力的特殊性，黑狗的进阶速度也是非常快地，倒是和帝沁预计的差不多，这么短的时间内也是已经到达了印道境初阶，而且最主要的是这个速度没有丝毫要减少的意思。
　　这就非常的恐怖了，要知道一般来说阶位越高所需要的灵力积攒则是越多，这样以来进阶的速度自然是无法避免会逐渐减缓，但是这点在黑狗身上显然是并不适用。
　　但是显而易见的副作用就是业力带来的种种负面效果，林雅儿的作用则是能够充分的体现出来，帝沁当初也没有想到能这么赶巧，不过找到了解决之法自然是好的。
　　这样以来省去了相当多的麻烦，本身因为这个计划的缘故，太初圣地就没少和玄灵古地闹矛盾，造化菩提池可以算得上是两家结下梁子的起源，要是为了黑狗再旧事重提，那乐子可就大了。
　　谁也不能保证这群秃驴会不会新仇旧账一块算，想要帝沁放弃黑狗自然是不可能的，所以若是没有林雅儿，帝沁觉得太初圣地所要付出的代价可能不会小。
　　林雅儿现在也是老老实实的被执事带着来到了太初圣地的禁区之一，传说中的造化菩提池，林雅儿的实力已经是摆在这里了，想要对黑狗造成什么威胁的话，至少还要闭门修炼个千百年。
　　山洞外已经是有几位执事在等候了，其中也是有着一位天道境的强者，这些供奉平时都是待在太初圣地之中，所有防御警戒基本上都是由他们完成的。
　　一位天道境的强者，再加上隐藏在暗中的一位长老，不难看出太初圣地对于黑狗的重视程度，但这些都不是林雅儿所能够考虑的到的，她只是觉得愈发的紧张。
　　因为这事肯定和自己有关系，要不然也不可能就随随便便的被带到这种戒备森严的地方，而且山洞中传出来的气息让她觉得有一种深至骨髓的寒冷。
　　“人已经带来了。。。”在外门能够横行的执事，此刻在比他更加高级的执事面前却是这样卑微，林雅儿突然意识到自己就算是待在整个太初世界最强大的圣地之中，也从未得到过认可。
　　自己对于他们来说都只不过是一个简简单单的货物罢了，那位高阶执事也是缓缓转过身来，仔细的打量着林雅儿。
　　这种打量林雅儿觉得很熟悉，就像是曾经在林府中，自己的母亲给父亲物色丫鬟一样，不带有任何一丝感情，仅仅是简单的打量一个待宰的牲口罢了。
　　“好，送进去吧。。。”高阶供奉将目光收回，淡淡地说道，旋即林雅儿便被一股根本就没有办法抗拒的力量推进了山洞，若说不害怕那自然是假的。
　　不过林雅儿也并没有撒泼大叫什么的，因为她知道这样很可能会使自己死得更快，她虽说娇生惯养，但并不代表她是个傻子。
　　也正是林雅儿这样的行为，才没有致使她下去的瞬间被黑狗撕碎现在的黑狗可以说已经完全沦落为一滞没有任何理智的凶兽了。
　　此刻就算是帝沁站在黑狗的面前，也足够让帝沁头疼的，毕竟面对一个没有任何理智的业力生物，除了那群秃驴还能有点办法以外，单纯的灵力也仅仅是能够压制罢了。
　　而且还要考虑到灵力被业力腐蚀的风险，虽说不至于像是念力那样恐怖，但是业力也是一种相当暴虐的力量。
　　林雅儿跌坐在山洞中，借助着菩提池中的荧光，倒是能够看清楚偌大山洞的模样，本身伫立在洞口的几位执事也是封锁了洞口便转身离去了。
　　周围的空气除了有菩提池水的清新，剩下的便是一股淡淡地血腥气，算不上浓郁，但是能够在这种环境下残留的血腥气，足以见得这个气息的主人是多么的暴虐噬杀。
　　林雅儿也是不敢有什么大动作，洞内的掩体并不多，但是她偏偏就是没有发现任何除了她之外活着的生物。
　　她缓缓将自己的灵力扩散开来，试图释放一种温和的信号，但是林雅儿立马便是后悔了，因为她感知到洞穴的主人可能就在自己的上方。
　　黑狗此刻身上被业力缠绕，恐怖狰狞的纹路就像是在他的体表绽裂一样，而且兽化现象也是比较严重的，后腿反曲，一条尾巴也是被拖在身后。
　　身上的毛发也是覆盖住了一些关键部位，一对大大的兽耳倒是显得有些可爱，可是暴虐的双眸象征着他此刻已经是完全被噬杀的本能所支配了。
　　林雅儿只知道自己的体质特殊，但是她根本就没意识到自己对于黑狗的吸引力，就算是帝沁也没有想到两者在一起会产生什么样的化学反应。
　　她根本就不在乎林雅儿的死活，反正是能够帮助到黑狗，只要是把林雅儿送到黑狗的面前，不论是将其吃掉还是怎么的，帝沁都不在乎。
　　只要是在她回来的时候，能够见到一个状态极佳并且突破了天道境的黑狗就足够了，此时林雅儿对于黑狗来说就像是一个带着鲜血香料的肉块。
　　林雅儿缓缓抬头，看着头顶挂在墙壁上的黑狗，心中微微一惊，倒是没有想象中的那么害怕，毕竟现在黑狗的样子虽说有一点渗人，但本身长得就很不错，所以说也没有那么恐怖。
　　黑狗松开了深深嵌入墙壁的利爪，掉下来的时候没有发出任何声音，他缓缓围着林雅儿绕起了圈子，毕竟是本能控制着，鼻子不停地嗅着林雅儿身上的气息。
　　至清玄灵体对他的诱惑实在是太大了，不过他还是先尝试性的咬了林雅儿一口，根本算不上致命，但是也让林雅儿疼的够呛。
　　随着一丝丝血液进入了黑狗的口腔，他顿时觉得自己体内混乱的业力骤然一缩，旋即就像是找到了一个输出口一样，疯狂的涌入了林雅儿的体内。
　　林雅儿则是像一个转化器，帮助黑狗转化这些驳杂的业力，这便是最能体现至清玄灵体的强大之处了。




第二百九十二章 搞事情

　　第二百九十二章 搞事情　　黑狗的身体构造和正常人有着很大的区别，毕竟本体还是蛮兽，所以说他的消化器官对于这种鲜血肉食的反应还是非常强烈的。　　当第一股炙热的鲜血顺着他的食道流入胃内的时候，本能的凶性被彻底激发，锋利的犬齿再次深入了林雅儿稚嫩的肉体。　　林雅儿的生命力也是顺着血液疯狂的流逝，这种痛苦使得她轻微的挣扎了起来，只不过比起黑狗的肉体强度，可以说完全没有效果。　　反而是令黑狗更加暴躁，健硕的双臂裹住她的力度更加的强大，隐约能够听到林雅儿骨骼挤压崩裂的声音。　　最主要的还是她作为炉鼎也是能够不断地转化吸收黑狗身上溢出的业力，倒是能够弥补上她的生命力损失，但是这个过程的痛苦并不能借此缓解。　　“唔嗯。。。”林雅儿发出了痛苦的呻吟声，但是这对于黑狗来说无异于是一股催化剂，眼中的**完全盖过了最后一丝理智。　　他并没有松开咬住林雅儿的巨口，兽化的利爪暴躁的撕开了林雅儿身上的衣物，一道道或浅或深的血痕出现在了林雅儿的身上。　　林雅儿并没有被业力影响神志，所以她也是很清楚接下来会发生什么，在被送到太初圣地之前，林府的婆婆便是已经教了她不少男女房事之间的技巧。　　本身是为了讨好帝心用的，结果现在倒是便宜了黑狗，但是现在的状态显然不会是她想象中的美好场景。　　“不要，滚开！”林雅儿的双手都被黑狗紧紧地箍在怀中，她隐约觉得自己的双手已经是断了一半了，至少骨头是裂开了一些。　　可是随着剧烈的疼痛传来，林雅儿也是放弃了抵抗，只剩下无意义的低吼还有痛苦的喘息声回荡在山洞之中。　　执事在外面也是一脸无奈，虽说这些事情之前也不是没有见过，毕竟他们经历的任务有的是比这还刺激的，但是洞里面的这两人多少也都算是圣子殿下的人。　　所以想一想总是感觉有些奇怪，但是他也不敢腹诽，也不能封闭自己的五感，万一要是出现什么意外，自己的脑袋可就是保不住了。　　只能是运转灵力强行压住内心的躁动，洞穴内的业力和灵力交织，本身互不相容反应强烈的两股力量此刻却是异常的和谐。　　林雅儿也是能感受到自己体内的灵力竟然是在飞速的进阶，这是她意料之外的，她们身为外门成员，彼此之间的明争暗斗也是少不了的。　　各方势力都是争先恐后的想把自己的下一代送进太初圣地，当不成凤尾都想争做鸡头，林雅儿本身天赋也是不差，所以说地位也不低。　　但是比起一些人来还是有所差距的，其中便是有着和林府的竞争者，太初世界实在是太过庞大，单单是和林府同一级别的，便是两只手数不过来。　　本身林府只是希望能够更接近帝心一些，没想到林雅儿就一直被晾在那里，各种风言风语也是没少，这就使得林府这段时间的日子也是不大好过。　　说白了还是实力决定一切，虽说现在这个方式属实是出乎林雅儿的预料，不过被送进来的时候，她便是做好了被当做一个商品的觉悟。　　随着业力波动逐渐平息，黑狗也终于是停下了动作，躺在了造化菩提池之中缓缓消化这些被精炼的业力。　　林雅儿艰难的撑起自己的身子，软瘫在池边，看着自己身上变成了布条的衣物，一时间也是有些犯难，要是让她这样出去面对外面的执事，她暂时还没有这样的勇气。　　感受着自己体内突破了几个阶段的灵力，不论是质量还是数量都是比之前强了不少，至少吊打那些之前在自己面前耀武扬威的小碧池没有什么问题。　　但是浑身上下的酸痛感还有精神上的疲惫都在告诉她需要休息，之前林府的婆婆也是告诉过她男女之事的感觉，可是单纯的言语形容实在是太过疲软。　　林雅儿趴在岸边静静的观察着浸泡在池水之中的男人，随着业力被彻底炼化，黑狗也是恢复了人形，不再是之前那种恐怖狰狞的外形了。　　单论外表肯定是没有办法和帝心相比的，但是这种奶狗型的外表还是相当讨喜的，一身恰到好处的腱子肉，几乎完美的形体刚刚也是让林雅儿充分体会了欲仙欲死。　　就是不知道黑狗到底是个怎么样的人，要不然也许可以考虑一下，帝心的话是指望不上了，林雅儿觉得那大概是个死人。　　莫名其妙的就把自己送到了这里，虽说被狗咬了，但是体验感的确是蛮不错的，想着想着林雅儿也是扛不住睡意了。　　“终于完事了么。。。。唉，现在的年轻人啊。。。。”执事在外面缓缓地吐出一口浊气，他可没兴趣现在进去把林雅儿拉出来，省的长针眼。　　黑狗的凶名在太初圣地还是比较响的，毕竟就算是长老也不愿意和这样的疯狗进行什么交流，之前出任务的时候，这玩意的凶性也是让这些执事见识到了。　　真的要是上头了，敌我不分还算是好的，误伤了友军，这玩意想说理都没得说，他现在有点怀疑自己是不是有些过度解读了帝心的意思。　　毕竟当时帝心留下来的任务只是让他们把林雅儿送进去，但好像没说还有这么一档子活春宫，万一要是触怒了圣子殿下，他们这一伙人可都是要吃不了兜着走。　　想到这里，执事觉得自己额头冷汗直冒，不过转念一想，圣子殿下根本就不是这种好色之人，这都多少年了，也没见圣子殿下对哪家姑娘有垂青之意。　　所以好像自己也没有做错什么，毕竟这事还是洞里那位疯狗主动的，这样想来好像和自己也没有什么太大的关系。　　到时候若是真的摊上事了，就说自己完全没有能力阻止就行了，自己对圣地忠心耿耿的，之前也是有不少任务执行的非常漂亮。　　这样算下来，顶多就是罚一段时间的俸禄罢了，执事瞬间觉得世界清净了不少，只不过就是最近得想办法找点乐子了。



第二百九十三章 顶级工具人

　　第二百九十三章 顶级工具人　　“你是谁？”黑狗醒来第一时间便是注意到了躺在岸边的这个女子，衣衫褴褛或者说是没有衣服的样子并没有令他的情绪产生任何的波动。　　林雅儿也是被黑狗给吵醒了，她此时也是懵懵的样子，根本就没有听清楚黑狗说了什么，只能是一脸无辜的看着面前这个强悍的男人。　　黑狗见面前这个女人没有任何反应，心底刚刚平复的暴虐情绪再次浮现，不自觉的加重了语气，不耐烦的问道，“你是什么人！”　　林雅儿顿时一阵气闷，她之前也是听说过不少俗世奇闻，毕竟王公贵族的奇葩事情还是不少的，但是她没想到有朝一日自己也是遇到了。　　其实也不能怪黑狗，从林雅儿来到太初圣地之后，两人从来没有见过，帝心也是从未跟黑狗提到过林雅儿。　　一方面是没有什么必要，另一方面便是两人根本就没有机会遇到，本来按照帝心的计划，林雅儿并不是作为这个用途的。　　只不过她也没有想到黑狗的进阶速度能有这么快，这也只不过是一个备案罢了，原本是要等到她从通古尊道回来之后，在解决黑狗的问题的。　　“我是圣子殿下送过来的。。。。我叫林雅儿。。。。”林雅儿犹豫了一下，组织了一下语言谨慎地说道。　　她的储物灵戒什么的都已经在进入洞穴之前被摘除了，现在身上空无一物，就这样和黑狗对话让她还是很不自在的。　　可惜黑狗可不是什么正常的男人，林雅儿对于他来说就是一个脆弱的猎物罢了，他简单的思考了一下，大概是清楚了发生了什么。　　缓缓起身向着洞外走去，整个过程都被林雅儿收入眼中，她的脸上浮现了一层诱人的红晕，可惜黑狗对此完全不在意。　　从空间灵戒之中取出了一套衣物披在身上，他早就感知到了洞外有一位执事，他知道之后的任务应该是由这位执事转达。　　林雅儿原本脸上还是娇羞的表情逐渐转变为惊愕，她没想到这个男人竟然就这样径直走了出去，丝毫没有要给她一件衣物的意思。　　“喂，你就让我这样待在这里？！”林雅儿也不知道自己哪来的勇气敢这样和黑狗说话，虽说刚说完她就后悔了。　　果然黑狗只是转头冷冷的瞥了她一眼，眼神之中的不耐烦之意已经是快要溢出来了，“你还想上哪去。”　　言下之意便是要让她一直都待在这个山洞之中，换句话说，这样的行为可能要持续好几天，林雅儿想到这里不禁俏脸一红。　　刚想再问得更详细一些，黑狗已经是走了出去，她只能无奈的锤了一下地面，不过好在山洞之中得灵力还是十分充沛的，供她修炼倒是绰绰有余了。　　“处理完了？”执事憋着笑问道，但是看着黑狗毫无波动的表情，他也是选择放弃了调笑，咳嗽了两声，端正了身形。　　“圣子殿下有令，全力协助虚世极等人展开计划，尽快突破，圣地资源皆可供你利用。”执事庄重的说完，仔细瞅着黑狗的神情。　　黑狗微微愣神，便化作一道黑烟消失了，留下执事一个人在原地风中凌乱，“这就是圣子亲信么，可真就是说走就走。。。。”　　黑狗自然是不可能直接去乱打一气，他知道自己应该找谁，或者是说找哪位长老供奉，跟他们接头之后，自己身上的任务必然会繁重无比。　　至于留在山洞之中的那个女人，黑狗觉得帝沁给他选的炉鼎当真是非常好用，这样以来自己修炼的速度将会非常的恐怖。　　根据他的计算，至少到达至圣境之前不会有丝毫放缓的意思，而且因为业力的特殊性，在达到至圣境之后将会是一个非常恐怖的爆发期。　　“你来了。。。。”黑狗来到供奉殿，大供奉就端坐在首席之上，看来已经是等待许久了，看着黑狗的到来，也是缓缓放下了手中的茶杯。　　“沁娃子跟我说了，你这小家伙接下来可是要承受不小的压力，你有信心完成任务么。”大供奉还是有些不放心的说道。　　他对于黑狗的了解仅限于那几位长老说的话，还有就是帝沁那坚信不疑的语气，剩下可就没有任何可以参考的信息了。　　“唔。。。。”黑狗犹豫了一下，旋即便释放了自己的气息，恐怖的业力肆意冲击着供奉殿内的一切，若不是大供奉反应及时，恐怕整个供奉殿又要修整了。　　不过其实也没有那么恐怖，毕竟是供奉殿，就算是天道境的强者想要在其中留下一点痕迹也是十分困难的。　　大供奉就是单纯的不想麻烦，但是他现在也是能够充分的对黑狗的战力有一个大概的了解了，“难怪沁娃子能够对你这样信任，只要不是遇上那群秃驴，剩下的散修可以说都没有办法对你造成任何威胁。。。”　　大供奉也是十分惊讶，之前听说帝沁从外面带回来了一位半兽人，本以为这孩子就是图个热闹，后来黑狗的名声也是逐渐的传到了他耳朵之中。　　但是因为圣地的各种计划再加上乱七八糟的封印，搞得他根本就没有时间关心这些，谁想到帝沁倒是给他制造了个不小的惊喜。　　这样以来计划的推动不能说是万无一失，但至少这方面不用担心了，毕竟还要顾及那些入侵到太初世界的魔人还有念兽。　　“沁娃子想必也是已经给你安排了吧，直接去找虚世极那小子就行，剩下的听他的安排。”大供奉也是乐得清闲，当一个甩手掌柜。　　黑狗微微躬身，也是扭头就走，他本来就是这样的性子，与其说他是一个人，他更像是一直有着智慧的野兽。　　帝沁有时候都看不懂黑狗到底在想什么，不过她到事业不在意这些细节，反正只要是把链子松开，猎狗自然是会自己寻找猎物。　　更何况自己也不是那种掌控不住猎狗的猎人，再说还有这契约的束缚，帝沁觉得黑狗到现在为止还是蛮好用的。



第二百九十四章 来了，又走了

　　第二百九十四章 来了，又走了　　“结阵！抵御！”随着男人的嘶吼声，门厅内已经是血流成河，只剩下一些勉强能够称之为战斗力的人负隅顽抗。　　门外的执事倒是不是很着急，毕竟大局已定，他们接受到的任务便是将这些人尽数诛杀，名单上指定的人物已经是清点干净了。　　剩下的这些也算是临场发挥便是，毕竟暗道这东西事先都已经是查明了，多留一些时间为的便是这一切都能“更合理”一些。　　“时间差不多了，该结束了，圣地那边派来的人还没有到么。”执事有些不悦的说道，一直在外面辛劳就算是泥人还有三分火气。　　“回执事，还没有。。。。”身边的侍卫也是淡淡的说道，其实就论地位来说的话，执事还真是有这个权利质疑。　　都是直属于长老殿供奉殿的存在，执事的确是可以不给黑狗面子，这也只是因为他还没有了解黑狗和圣子的关系。　　执事单纯的觉得这是圣地下派的一位历练的年轻人，该走的流程还是要走的，他在意不在意这是他的事情。　　但要是一点面子都不给的话，这无异于是直接冲撞了圣地的面子，后面那些负责记录作战实况的可是不会给他美言的。　　该怎么记就怎么记，到时候倒霉的还是执事自己，所以他还是按耐住了自己的性子，准备再等上一会。　　正好还可以借此机会消磨消磨里面这群人的斗志，现在直接冲进去也不见得是割韭菜，没有必要的牺牲对于他未来的发展没有任何好处。　　就在他思考这其中的利弊之时，不远处传来了恐怖的破风声，其实圣地距离这种偏僻之地还是很远的。　　奈何太初世界的黑科技还有黑狗强悍的肉体力量，支持他在短时间就到达了这里，外围的守卫倒是没有什么过激的举动。　　敌我设别技术在这个世界还是比较容易实现的，所以黑狗就这样极其嚣张的落在了负责执事的面前。　　后者的脸色自然是好不到哪里去，毕竟这多少是有些喧宾夺主的意思，他可不是什么关系户，都是自己努力一步步爬到现在这个地位的。　　“人呢？”黑狗沉声说道，丝毫没有顾及身旁脸如黑炭的执事，毕竟他的思维模式仅限于捕食和猎杀，至少现在是如此。　　“哼，已经尽数清理干净了，你来晚了。”执事冷哼一声，讽刺的说道，另一位执事也是有些稍许看不下去了。　　他多少还是知道一些内幕的，忍不住向着前者传声提醒，“这位是圣子殿下的亲卫，慎言。。。。”　　“。。。。。”短暂的沉寂过后，黑狗微微动了动自己的鼻子，瞬间锁定了门厅内的那些人，浑身的业力开始缓缓凝聚。　　众人也是如临大敌，毕竟都是受过专业训练的，他们清楚这位突然到来的“大人物”，能够引起他的注意的必然不会是什么简单的角色。　　“杀！”门厅内的众人也是像是离弦的箭一样，结好法阵便冲了出来，一时间竟然是爆发了印道境的力量。　　这下子就算是为首的执事也有些发蒙，但是他也是立即反应了过来，别人有法阵，身为圣地的执事们自然也有，而且只会是更强。　　仓促构筑的法阵肯定是没有办法发挥全部的威力，能够发挥三成就已经是他们夜以继日训练的结果了。　　就算是这样抵抗起来也算是绰绰有余，猛烈地冲击过后，黑狗把握住这个时机猛然释放了自己积攒的业力。　　他的目标非常明确，之前的阵法必然不可能没有引起执事们的注意，但若是一位印道境高阶的强者隐匿在暗中可就不一定了。　　这也是这次任务之中的变数，若非及时发现，恐怕这一分队多半是要从圣地除名了，但是这一切都随着黑狗的到来改变了。　　兽化瞬间完成，狰狞的利爪切开了薄弱阵法护盾的最后一层，直指隐匿气息的印道境强者而去。　　事已至此，隐匿气息再也没用，他也知道自己已经是被黑狗定位了，当即也是运转着自己磅礴的灵力，毫不示弱的和黑狗厮杀。　　随着两人狠狠地砸入厅堂之内，外面的执事也是发起了对于这些人的绞杀，毕竟任务归任务，若是遇到反抗，条例上写的也非常的清楚，就地格杀。　　门厅内的印道境强者也是越打越心惊，明明面前这个兽人的实力是要弱于他的，但是这诡异的力量把他的灵力压制到了一定的程度。　　到达了印道境，一定程度上是已经和太初大道有了一定联系的，若非是同等境界的对战，基本上是很难耗尽一位印道境强者的所有灵力的。　　但是这才几个呼吸，他便已经觉得自己的灵力有了枯竭的意向，反观黑狗却是没有丝毫的疲态，利爪在他的身上留下越来越深的伤痕。　　而他给黑狗造成的伤势，至少在他看来是没有形成任何的影响，就算有些深可见骨，但是面前这位兽人似乎不知道疼痛为何物。　　狰狞的气息在两人周围盘踞，最终还是他被一脚蹬进了地面，冲击波向着四周扩散，外面刚刚结束战斗的执事也算是看清了另外这个战场的样子。　　黑狗缓缓舔舐着大臂上恐怖的伤口，左脚死死的踩住了一个很难称之为人形的生物，这股凌冽的气势让他们不由得心神一凌。　　“这。。。。”执事的话音未落，黑狗便向着他们缓缓走来，他来之前也是知道这一批小队的任务，所以说从底道走的那群人不用理会。　　“你们回去复命即可，剩下的事情交给我。”黑狗说完，提着手中那位印道境强者的脑袋便离开了，执事微微愣神便失去了对黑狗的锁定。　　“这就是圣子殿下亲卫的实力么。。。。”执事没有发觉自己的声音有些发颤，但是一旁并没有人敢笑话。　　“是啊，不知道圣子殿下这次回来，实力会达到什么样的恐怖境界。。。。”



第二百九十五章 复生

　　第二百九十五章 祭坛　　包间内的帝沁抬头看向雷小垣，“这是你的人？”意思已经是非常的明确了，对于帝沁来说现在人生地不熟的，就这方面而言雷小垣的确是比她更有发言权。　　“当然不是，来者不善，最好是不要暴露。。。”雷小垣思考片刻便做出了决定，不论如何自己和帝沁是不能暴露的，至少现在是不能。　　否则对于之后的计划百害而无一利，一切都是时机未到，所以就算是装傻也要避免这些意外发生。　　来者也仅仅是摸到了包间的外围便没有靠近，想必也是担心被发现，奈何包间的密闭措施做的太好，让他并没有办法探查到更多的消息。　　“看来你们是已经被发现了，不是么。。。”帝沁淡淡一笑，觉得脑仁生疼，她就知道事情不会这么顺利。　　“暂时应该还没有，但是天擎王麾下的情报机构应该是把我列上了怀疑的名单。”雷小垣说话之中也是带着苦涩。　　他清楚这意味着什么，接下来的所有行动都要谨慎谨慎再谨慎，一个不小心就会导致全盘皆输，不止他一个人会因此丧命。　　“什么都听不到只会加重怀疑，我觉得你最好还是多少透露一些符合你人设的信息不是么。”帝沁微微笑道，“而且你应该最擅长这个吧。”　　雷小垣哪能不知道帝沁是什么意思，只不过要是直接在她面前暴露“本性”，那场面未免会太过尴尬。　　但是他也是深谙“成大事者不拘小节”这个道理，所以也是微微点头示意帝沁可以撤去对于包间的灵力封锁。　　这样以来至少以外面那位探子的实力是能够大概听清楚的，至于雷小垣想要展示什么，这些就不在帝沁的考虑范围之内了。　　不过包间内除了她之外，另外这两位女子也算是绝色了，但雷小垣要是真的做的太过分的话，帝沁也是不介意帮助雷府清理门户。　　雷小垣讪讪一笑，抬头向着站在一旁不知所措的两个女人眨了眨眼，春兰也是通晓其意，款款地走了过去。　　那步伐身态让帝沁都感觉格外妖娆，这其实也怨不得她们，毕竟是受过专业训练的，这些都已经成为肌肉记忆了。　　看着两个娇媚的女人坐在了雷小垣的身旁，帝沁也是翻了个白眼就屏蔽了自己的五识感官，只留下精神力警戒着周围。　　“雷少您可真是会玩呢。。。哈哈哈哈。。。。。”靡靡之音透过包间的墙壁传了出去，让门外的探子也是顿感**焚身。　　听着包间里面不时传出的吧唧声音，还有不可名状的容易令人想歪的阵响，探子耐住性子听了片刻也是决定回去复命。　　毕竟再这样下去，恐怕自己这段时间的俸禄都要折在这风月之地了，但是他不知道的是，包间内上演的只不过是喂食水果罢了。　　雷小垣这孽畜玩的花，惹得一旁的帝沁也是好生烦躁，不过毕竟大部分注意力都放在了外面的探子身上，受到的影响到也不大。　　只不过是让她又回想起来之前和嬴之道在上层世界的所作所为，内心也是又羞又怒，当即也是甩出了灵力屏障，重新封锁了包间。　　此时正在“玩闹”的三人都以为是帝沁不满他们的表现，尤其是春兰二人，她们的眼力劲可是不弱，至少能够看出来帝沁把雷小垣拿捏得死死的。　　瞬时也是跪倒在地，不敢抬头看帝沁，对于她们来说自己命都不是属于自己的，雷小垣也是摸不清帝沁现在的心情。　　“人都走了，差不多就行了，你年纪不大玩的倒是还挺花。。。。”帝沁讽刺到，在她看来雷小垣塑造的这个人设的确很实用。　　但不见得是最好的，若是天擎王一心想要搞清楚这些伪装的话，雷小垣不见得能这样轻松的避开这些探子。　　不过也算是瞎猫碰上死耗子，两方也算是互相成就了，能让他一直躲着到现在发展成一定的有生力量。　　“没有，没有。。。。”雷小垣只能继续讪笑，可能也怪不得他，毕竟他和帝沁的成长环境完全不一样。　　帝沁所接触的大部分都是力量至上的原则，权利的明争暗斗从某种程度上来说，她经历的的确是要比雷小垣少一些。　　“行了，不吓唬你了，准备把你能号召的力量都集结起来吧，那个所谓的组织的高层，我也决定要见一见了。。。”帝沁沉声道。　　“时间不多了，我能感受到王城内日益增强的力量，告诉他们，再不动手就来不及了。”帝沁叹了一口气缓缓说道。　　凭借她的境界还有感知能力，发现情况比之前和嬴之道商量的更不乐观，天擎王采取的行为只可能是比已知情报更加的极端。　　“好的，我清楚了。”雷小垣见状也是丝毫不敢打哈哈，能够让帝沁如此重视，他并不觉得自己有那能力质疑。　　他和那个组织都不傻，对于天擎王的实力评估向来只有更高没有最高，但是现在看来恐怕还是他们太过乐观了。　　--天擎帝国，王城地下深处--　　“还不够么。。。。”天擎王看着面前静坐的老者沉声说道，他没想到整个过程比他想象的还要复杂困难。　　“当然，每天带来的能够提纯的力量还是太少。”老者声音平淡，并没有任何指责之意，两人是同一条绳子上的蚂蚱。　　现在掀桌子对谁都没有好处，只是他以及天擎王都太过需要念力了，他们是在日益变得强大不差，但是越强大越能感知到这方世界的脆弱。　　达摩克利斯之剑一直挂在脑袋上，任谁恐怕都不会舒服吧，就算是顶级强者也会避免不了烦躁和焦急。　　“若是来不及的话，整个王城的人够你完成力量恢复么。。。。”天擎王紧闭双眸思索片刻说道，他对于王城人民的死活自然是不在意的。　　尤其是涉及到自己生死存亡的问题上，维持现有的平衡也是为了自己的计划能够顺利的完成。　　“我觉得。。。足够了。。。。”老者的话，就像是宣判了王城内无数生命的存留，以整个王城作为祭坛，成就他的复生。



第二百九十六章 争取

　　第二百九十六章 争取　　雷小垣带着帝沁回到了雷府，倒也不是说为了甩开帝沁，而是两个人在一块的话实在是目标太大了。　　尤其是帝沁，不论走到哪里都会引人注意，虽说她完全有能力通过秘法掩盖住自己的气息和行踪，但是未免太小题大做了。　　想要接触那个组织的话，还是雷小垣搭线比较好，毕竟自己的身份现在对于他们来说并不是什么秘密。　　这样以来很多事情都会简单很多，至少不用费心思去战队搞得很麻烦，雷小垣和她接触的时间还是能给她一定的信任的。　　“今天天黑之前，我应该能带回来他们具体的规划，你现在先休息休息吧。。。”雷小垣觉得带着帝沁出去浪了一整天也不大合适。　　修行者虽说到了高阶之后不需要休息，但是精神上的疲惫还有灵力的回复都是需要时间的，可惜帝沁是一个例外。　　不过待在雷府也是有事情要做的，帝沁打算继续摸清楚雷劲松还有雷稚的底细，雷小垣做不到的事情她能做。　　“你去就行了，这边你不用担心，别暴露了行踪就好。。。。”帝沁觉得虽说今天让探子没有搞到什么东西，但是这并不代表天擎王会就此放弃。　　指不定还会刺激到他，她可不想再去分散精力帮助雷小垣所在的组织，嬴之道那边还没有个完胜的办法。　　雷小垣向着帝沁微微躬身便退出了房间，这一幕正好被前来的雷劲松看见，当即是脸色一黑，迈开步子就向着雷小垣走了过来。　　“你小子今天都干了什么！怎么能带着姑娘去那种地方！”雷劲松一边恨铁不成钢的骂着，一边操动灵力抽打在雷小垣身上。　　“这孩子不懂事，姑娘你别多在意，要是受了什么委屈，跟我们说就是，不能惯着他！”雷劲松赶紧表态，生怕帝沁生气。　　“不必担心，他只是带我去看看王城的繁华，不碍事。”帝沁看着雷劲松毫不留情的架势，也是眼角一阵抽抽。　　在她的记忆力也是有关于以前自己不喜欢修行功法，被帝景责怪的时候，但是一群长老都在身前护着，帝景拿她根本就没有办法。　　好在帝沁自己也是分的轻重，该修炼的一点也是没有落下，要是说帝景敢像现在这样，估计是会被供奉殿的那几位给揍死。　　所以帝沁对现在这副场景倒也是很好奇，父呲子啸的模样的确很下饭，但是雷小垣今天要做的事情还是不少。　　现在若是真的被雷劲松给打的下不了床了，那就有些得不偿失了，所以帝沁也是释放灵力阻止了雷劲松。　　“仅仅是去放松了一下，不必如此。。。”帝沁表达的意思已经是非常明确了，“明天还是需他陪我继续在这王城逛一逛。”　　“好，先放过这小子，要不是姑娘在这，非得打断你的腿！王城这么大，哪里不好，非得去那种地方！”雷劲松也是向着帝沁笑了笑，松开了雷小垣。　　帝沁也是回以微笑，她现在担心的是雷劲松会盯着雷小垣，到时候他想要出去可就是没有这么容易了。　　“不知伯父可有时间，本宫有些事情想同您交流交流。。。”帝沁叹了口气，缓缓说道，本身她是不愿意做这些的，但是为了计划还是安耐住了自己的性子。　　“有！当然有！不过您不需要再休息休息么。。。。”雷劲松有些喜出望外，但是依旧保持着身为一家之主的风度。　　说完就抬手示意，带着帝沁走向大厅，留下雷小垣一个人捂着屁股在风中凌乱，呲牙裂嘴的靠着柱子喘息。　　他也是知道帝沁这是在为他争取时间，但是没想到雷劲松能下这么狠的手，若不是帝沁及时阻止，恐怕他真的就是没有办法走路了。　　缓了一会，感觉自己恢复的差不多了，正好家里面现在没有什么人，就算自己偷偷溜出去也不会被发现。　　至于雷稚，他现在也是在王宫之中，这点帝沁已经和他确认了，最大的安全隐患也是被排除在外了，应该是没有比现在更合适的机会了。　　雷小垣一瘸一拐的向外面走去，左扭右扭走过了好几个胡同巷子之后，反复确认了自己身后没有探子之后，最后转入了一个不是很起眼的店铺。　　“王城一切太平。。。”雷小垣压低声音向着店掌柜缓缓说道，整个过程都没有看到他的嘴唇动过一下。　　“王宫太平否？”店掌柜也是回应道，周边已经是有几个正在休息的伙计将目光转向了这里，雷小垣知道这些都是护卫。　　只不过大部分都比较面生，毕竟这里的守卫也是一直在轮换的，就是为了防止暴露。　　“唯有那位知晓。”雷小垣说完，掌柜也是缓缓走出柜台，带着雷小垣向着暗门走去，周围的侍卫也是放下了戒备，整个店铺恢复如常。　　“最近很多据点都被围剿，那位对于整个王城的检察力度增加了不少，我们现在的处境非常困难。。。”店掌柜沉声说道。　　雷小垣不禁脑仁一疼，自己的组织都觉得困难，可想而知其他的反抗势力会多么艰难，不过好在帝沁有加入的意向。　　“不知盟主可在？”雷小垣小心翼翼的问道，除了自己家里的那几位以外，他也就是在这个盟主身上才能感受到这么强大的压迫力。　　从某种程度上来说，“盟主”带给他的压迫力和帝沁是一样的，都是那种平时不会显露，但仅仅是释放出一丝来就足够将他压碎。　　“盟主正在和他们商议事情，应该已经快结束了。”店掌柜将雷小垣领到一个偏屋之后，简单解释了一番就离去了。　　雷小垣静静地在这个熟悉的房间等候着，慢慢组织着待会要说的话，现在能够来到这里的机会越来越少，他必须珍惜每一分每一秒。　　他不仅是要把帝沁引入组织，更重要的是如何为她争取到更大的发言权，虽说实力本就是最大的权威，但是这对于他雷小垣来说，远远不够。



第二百九十七章 谋划

　　第二百九十七章 谋划　　雷小垣等的时间并不长，偏屋的门便被推开了，走进来的是一位看起来不过中年的男性，雷小垣也是微微躬身致意。　　“你那边处理的如何了，她的意见是什么？”男人有些着急的问道，对于帝沁的重视程度倒是有些出乎雷小垣的预料了。　　“她是有加入的意向，但是要和你面对面谈一谈，她的实力可能要比我想象的还要恐怖。。。”雷小垣缓缓说道。　　“这样以来对于我们的帮助也会更大不是么，最关键的还是如何去利用不是么。”男人笑着说道。　　“我自然是有时间的，这是一次非常有必要的见面！”男人揽着雷小垣的肩膀，重重的拍了两下。　　“既然如此，那我就回去复命了？地点的话，还是这个地方么？”雷小垣觉得在这里并不算妥当，虽说也算是一个非常隐蔽的分堂。　　“有何不可，这里距离你家最近，相对来说更安全一些。”男人笑着说道，对于这个地方的安全性他还是比较了解的。　　“那好，时间的话，就定在今天？”雷小垣觉得一切还是有些仓促，这样对于他们行踪的隐蔽不算有利。　　“今天可能不行，王城那边有些风声，我得去确认一下，要是顺利的话，我们的胜算至少能够增加三成。”男人说完，不顾雷小垣惊讶的神色就走了出去。　　“时间的话，就明天下午吧，希望那位能够大驾光临。。。”男人的声音从门外传来，留下在房间内脸色阴晴不定的雷小垣。　　“王城出事了？”雷小垣敏锐的察觉到了要有大事发生，不过现在应该回去将这个消息告诉帝沁再说。　　王城大部分的军队的确都是属于天擎王的，但是人心都是肉长的，这些年天擎王的所作所为已经是引起很多将军的不满了。　　尤其是肆意的抓捕边界地区的人民，王城的百姓不知道，但是这些军队将士们多少还是知道一些的。　　男人的意思很有可能已经是买通了王城内部的部分军队，这样以来里应外合之下，对于王宫的威胁会增大很多。　　虽说天擎王最大的依仗并不是这些，但是能够尽可能的消灭一些有生力量还是相当有必要的，尤其是王城的军队对于他们这些反抗军来说，威胁还是蛮大的。　　雷小垣觉得他们的机会来了，这个时候的确是搞事情的最佳机会，这个消息自然是要带回去让帝沁知道。　　不过他没有注意的是，就在他拐来拐去准备回到雷府的时候，他已经是被一双眼睛锁定了，能够做到这种程度的自然不是什么等闲之辈。　　雷小垣悄默声的摸回了雷府，从偏门进去便看见了在大堂里其乐融融的三个人，他爹娘和帝沁正在有说有笑的喝着茶。　　故意又绕了大半圈，装着是从自己的房间里面出来那样，一副睡眼惺忪的模样，也是让雷劲松瞬间摆出了一副黑脸。　　“你这混账！一天到晚不是出去胡闹就是待在屋里睡觉！”雷劲松正想着在教训几句，被一旁的妇人拉住了手，总算是偃旗息鼓了。　　“哼，要不是姑娘在这，怕扰了她的兴致。。。”雷劲松依旧是威胁到，丝毫不给雷小垣任何颜面。　　“是是是。。。。”雷小垣也是只能一直赔笑，反正他也是习惯这些了，左耳进右耳出的本事他倒是练的不错。　　帝沁在一旁也是继续喝着茶，虽说这里的茶叶远远不如太初圣地那里的有灵性，但是看得出来雷劲松是爱茶之人。　　至少这对于茶叶的选择和泡制的手法令她有些出乎意料，在凡品之中算的上是绝佳的，最起码能够让帝沁觉得不错。　　这其中不仅仅是茶叶本身的特性和品质，还有泡茶之人对于茶道的感悟和实力，帝沁觉得自己还是小瞧了这一家之主。　　能够在王城内占据这样的一席之地，不仅仅是因为雷稚的缘故，至少在此之前都是依靠雷劲松他自己打下来的家业。　　到现在为止，这位看似不大着调的中年男人依旧在藏拙，或者说雷小垣所做的一切很有可能在他面前都无从遁形。　　“我还希望公子明天继续带我在王城逛一逛，没想到还有很多新奇的玩意，当真是十分有趣。。。。”帝沁缓缓说道。　　这话当然是为了给雷小垣一个台阶下，方便他们到时候外出罢了，另一方面也是想看看雷劲松会有什么举动。　　帝沁可不觉得雷劲松就这样放心自己在雷府待着，估计该做的调查是一点也没有少做，就是明面上还和自己乐乐呵呵的。　　一时间帝沁也是摸不准雷劲松的想法，但是应该和她预想的差不多，就是为了保留血脉，不让雷小垣和雷稚成为战争的牺牲品。　　这点帝沁觉得还是可以理解的，所以说两个孩子分别效力于王室和叛军，不得不说这一手算盘打的还是不错的。　　到时候谁胜出了，他再在其中斡旋，整一出好戏指不定两个孩子都能够保住，帝沁觉得他还是比较精明的。　　看着雷小垣现在的神色，帝沁也差不多能猜出来事情谈妥了，就差待会两人再交流交流确定一下就行了。　　她觉得还是有必要去找嬴之道一趟，对于那具圣者残躯的研究必须得加快速度了，时间上愈发紧迫了。　　要是没有办法赶在战争爆发之前，把这件事情给解决掉，帝沁觉得对战天擎王的胜算将会减少。　　嬴之道本身的实力还是不大够看，最终若是想要依靠他来对付天擎王的话，圣者残躯必须解析完成。　　趁这个时候，有着这些叛党的配合，想要搅得满城风雨倒也不是什么难事，问题就在于那位老者。　　帝沁到时候可是没有时间分心处理嬴之道这边的事情，至于玄烨帝国那边，帝沁觉得还是有可能安排一下。　　天擎王还是交给玄烨王对付的好，直觉告诉帝沁那位老人绝对不是什么简单货色，就算是不知道他和天擎王达成了什么交易，但是一位圣人，怎么会没有底牌。



第二百九十八章 一条大鱼

　　第二百九十八章 一条大鱼　　--天擎帝国，王宫深处--　　“最近王城内愈发混乱，我不能一直待在这里，有些老鼠我得去亲自抓出来。。。”天擎王向着空荡荡的大殿沉声说道。　　“这是你的事情，早就和你说了清理干净。。。。”老者讽刺的说道，恐怖的念力波动瞬间 向着他席卷而来。　　“你有什么资格在这里说这些风凉话，本王做这些为了什么你还能不清楚，可笑！”天擎王咬着牙说道。　　为了他自己还有这一方即将崩溃的世界，就算是凭借他这个境界的定力也不足以冷静下来，两人虽说是一条绳子上的蚂蚱。　　但是多少也算得上是同床异梦，各有各的算盘，现在事情的发展对于他极为不利，死冥老祖从某种意义上来说就是一种寄生虫。　　天擎王能感受到王城里面出现了越来越多的生面孔，恐怖的实力带给了他强大的感知能力，虽说对于像是帝沁这样的存在并没有什么效果。　　但是对于那些玄烨帝国的探子，还有那些反抗军来说足够了，天擎王到也不至于一直耗费宝贵的精神力去监视他们。　　“呵呵呵。。。。到了现在这个关键时刻，你应该知道不容有误，你我的大计在此一举，我们可是没有失败的机会。”死冥老祖自然也是清楚他们现在的状况。　　该说的风凉话不会少说，但是对于念力的吸收和消化，他可是没有丝毫的松懈，尤其是那一股限制他的印记。　　这点他是必然不可能跟天擎王说明的，这个国家的先祖对他做的事情，他会毫无保留的在天擎王身上重现。　　只不过不是现在罢了，这么多年来，他也是快将印记破解，当初他在濒死状态下被乘虚而入，印记虽说并不复杂，但是经过时间的积累也是让他十分头疼。　　“这点你不用提醒本王，必要时候你应该知道作什么，应该就在这段时间了。。。。”天擎王预感就在这两天，会有大事发生。　　“王城内的人你先不要动，等到最后的时候再收网。。。”天擎王还是不放心的嘱咐道，现在并不是利益最大化的时候。　　“我有数的。。。。”　　--王城--　　“说说吧，你的主子打算作什么。。。”帝沁一边看着街上琳琅满目的商品，一边向着身边的雷小垣问道。　　“放心，是安全的，除非王宫那位亲自出来，你当他靠近的话本宫不会发现？”帝沁看着雷小垣紧张的神色，讥笑道。　　“额。。。小心驶得万年船嘛。。。”雷小垣依旧是只能尴尬的笑笑，他总感觉帝沁的实力就像是深海一样无法探测。　　“今天下午他邀请你去我们的一个据点，他说会表示应有的诚意。。。”雷小垣仔细斟酌了一番，老老实实的表达了他的看法。　　其实他也不确定自己的组织到底能给帝沁什么，毕竟帝沁看起来什么都不缺，实力这么强，各种外在表现出来的都非常强大。　　从雷小垣的角度上来讲，他根本就不清楚帝沁为何要淌这趟浑水，就算是他猜测的玄烨公主的身份，他可是没见玄烨帝国有这本事。　　“行，越早越好，时间宝贵，不得不说这里的稀奇玩意还真是不少。。。”帝沁顺手拿起来一个造型奇异的首饰仔细端详。　　“姑娘您可真是好眼光，据说这可是曾经专门向王宫贵人进贡的宝物。。。。”商贩的话还没说完，便被雷小垣递过来的晶石堵住了嘴。　　雷小垣感觉有些肉疼，只要是帝沁稍微有一点看上的意思，他都得尽快买下来，被说砍价了，就连犹豫都不敢。　　这些东西也都是尽数被帝沁收进了空间灵戒之中，一旁商贩笑的脸上褶子都能挂物件了，紧接着又拿出了一件美丽华贵的首饰。　　帝沁向着就这样转头盯着雷小垣，什么话也不说，一手交钱一手交货，商贩只后悔为何没有把全部家当给带出来。　　眼前这两位哪是什么大主顾啊，分明就是来拯救他的老天爷的化身，可惜这些物件也没那么多。　　帝沁也不是不识货，她能够看得出来这的确是大师作品，就是不知道这个商贩是从哪里搞到的，当然最主要的还是她自己喜欢。　　之前明明是对这些玩意不屑一顾的，不知道现在这是怎么一回事，今天上午这些时间用来搞事情才是更合适的选择。　　但是自从到了这个地方，她感觉自己就无法挣脱这些首饰物件对于她的吸引力，甚至一度让她怀疑是否是中了幻术。　　不过强大的精神力让她立马就否定了这种可能性，要是想让她一直持续这种状态的话，就算是圣人境强者亲至都有些困难。　　抛开这强大的精神力不谈，单单是对于大道灵力的感知就能够让她意识到问题所在，这就是她一直以来的依仗。　　“嗯？”帝沁突然从商贩身上感知到了一股不寻常的气息，对于她来说简直是在熟悉不过了，就是念力的气息。　　“有意思，有事干了。。。”帝沁说完，不顾雷小垣懵圈还有商贩的惊愕，就这样带着两人瞬间消失了。　　远处的探子只觉得眼前一花，便失去了对于两人气息的锁定，当即也是如临大敌撤去向着领头之人汇报。　　“不知阁下何意？”商贩冷冷地盯着站在他面前的两人，尤其是帝沁，在这个被灵力完全封锁的小巷子里，商贩想不出来任何逃离的可能性。　　帝沁刚刚展示出来的实力已经是让他彻底的打消了这个念头，但是输人不输阵，该有的气节还是要有的。　　“跟本宫说说你的故事，捡着重要的说就行，你应该是在王宫里面待过吧。”帝沁把玩着刚刚从商贩手中拿到的首饰，轻声说道。　　“的确，但是在王宫待过的人多的很，阁下偏偏找上我是什么意思。。。”商贩瞳孔微微一缩，他大概是猜到了帝沁想要知道什么。　　但是他曾经下过毒誓要把这些秘密带进坟墓里面，他现在只能是赌帝沁并不是真正清楚这些秘密，这也是他唯一的一线生机。



第二百九十九章 新的契机

　　第二百九十九章 新的契机　　“在王宫待过的人很多，这点不差，但是能够近距离侍奉天擎王的人应该不多吧。。。”帝沁淡淡的说道，语气却是不容置疑。　　“本宫倒是很好奇天擎王为什么没有杀掉你，以绝后患应该是必要的吧。。。”帝沁满不在乎的说道，她对于这点的确是蛮好奇的。　　毕竟依据她对于天擎王简单的了解，这个国王可不是什么心慈手软的主，尤其是让这样一个身份特殊的人流落在外。　　就算明知道是不可能的事情，但是帝沁还是感觉这就像是一个陷阱，摆明了要让他们踩进去一样。　　“我说了，明天我就会死。。。。”商贩冷冷地说道，眼神飘忽不定，似乎是想能不能找到出路，天擎王给他的压迫感要远远大于帝沁。　　“不说，你现在就会死。。。。”帝沁知道商贩这只是在和她谈条件，毕竟大家都没有时间说废话。　　“你的性命本宫有这个能力保住，这点你自然是不用担心。。。。”说完便缓缓释放了自己的部分灵力，是连接着大道灵力的那部分。　　恐怖的至纯至刚的灵力直接剿灭了商贩体内那一道残留的念力，剧烈的痛苦让他以为帝沁这是要直接杀了他。　　凄厉的惨叫并没有持续多久，有着帝沁制造的灵力屏障，小巷外面的行人根本注意不到这里面发生了什么。　　“王城有很多密道，通往王宫的有不少，但是大部分都已经被荒废了，在我离开之前，还是有一些可以利用的。”商贩缓缓说道。　　“如果他没有查封这些密道的话，我还是能够记住大部分线路的。”商贩仔细的看着帝沁的反应，生怕这位主一个不高兴就把他砍了。　　“这么说的话，我们可以利用这些密道，直接进入王宫？”雷小垣在一旁憨憨的提问，话音刚落，帝沁就投来了关怀智障的目光。　　“你当天擎王和你一样蠢？当他的精神力是摆设么。。。。”帝沁没好气的说道，她也不知道雷小垣是在装傻还是真傻。　　“你应该知道这不是本宫想要听得，这些信息对于那些人可能有用。。。。”帝沁揉了揉眉头，感觉这个商贩不是什么好相与的主。　　“你还真是有些不见棺材不落泪，天擎王再怎么样，现在对你是构不成任何威胁的。”帝沁沉声说道。　　沉重的灵力威压无死角的包裹住了商贩，没有造成实质的伤害，但是精神上的压力是现在的商贩根本没有办法承受的。　　就连一旁的雷小垣也是受到了牵连，就算直接目标并不是他，额角暴起的青筋证明了他现在也是一点不好受。　　“说说你到底在天擎王身边是做什么的吧，本宫比较好奇这个。。。”帝沁仔细端详着已经快要口吐白沫的商贩，她不信就这样还得不到自己想要的消息。　　“呃。。。我说。。。”眼看着商贩快要一股气提不上来，就要这样晕过去的时候，帝沁及时收起来了灵力威压。　　一旁的雷小垣也是劫后余生般的长舒了一口气，帝沁这样的状态实在是令人恐惧，雷小垣根本就摸不准这是针对谁的。　　“我在王宫里面待了二十年，不只是现在的国王，上一任的国王我也是侍奉过的。。。”商贩艰难的喘着粗气，生怕说慢了被直接送走。　　“老国王的驾崩并不是偶然，这里面也是有那位的参与，自从他进入了那个密道之后，再出来的时候便是性情大变。。。”商贩说道这里的时候，有些心有余悸。　　“当时死了很多人，因为我身份低微的缘故，他并没有在意我，我才有机会从王宫之中逃离出来。。。”　　“这么多年来我一直被这股力量侵蚀，已经是快要抵抗不住了。。。”商贩说道这里，倒是有些感激的看了帝沁一眼。　　帝沁也是觉得有些奇妙，能够凭借着入灵境的实力硬扛到现在，要说是没有什么宝物是断然没有可能的。　　但是她也没打算多问，毕竟这无关要紧，她想知道的是关于天擎王的更多信息，也算是为了嬴之道深入做铺垫。　　“他不像是得到了什么造化，更像是被寄生了。。。。”商贩说道这里，如同骨头被抽走一样瘫倒在地。　　帝沁也差不多得到了自己想要的信息，这下她算是确定了天擎王和那位圣者的关系，单纯的凭借封印怎么可能对一个圣人境钳制如此之久。　　这分明就是死冥老祖布下的一个大局，以退为进当真是玩的绝妙，不论天擎王是否能考虑到这点，对于死冥老祖来说应该是都在掌控之内的。　　“你在这里看着他，本宫去去就回。。。。”帝沁说完，便化作一道雷光消失了，留下两人在原地大眼瞪小眼，不知道该如何是好。　　--王宫--　　“这小日子过得还挺不错，好吃的好玩的供着。。。”嬴之道躺在床上吃着东西，总感觉有一股熟悉的气息正在接近。　　“滚出来！”刚想到这里，帝沁的声音就从识海深处传了出来，吓得嬴之道一个激灵，差点就从床上摔下来。　　“你倒是挺悠闲的啊，在这王宫里面骗吃骗喝！”帝沁看到这就气不打一处来，恨不得直接杀进去把嬴之道从床上拉下来揍一顿。　　“我可没闲着。。。”嬴之道也知道帝沁不敢随意深入王宫，只能是在这安全距离之外和他进行沟通。　　帝沁也是察觉到了嬴之道身上愈发纯粹的念力波动，这种恐怖的进阶速度着实出乎了她的预料。　　“这里我能充分感受到地底深处这凝聚的念力，不得不说天擎王做的这一手还真是够绝。。。。”嬴之道也是不由得感叹。　　这样恐怖的念力，到底是怎么凝练出来的，结果自然是不言而喻的，恐怕这些生灵就算是死后也不得安息吧。　　“你做好准备就行，如果有机会的话，最好看一看有没有什么可以利用的，我这边抽不开身，你自己好自为之。。。。”帝沁看嬴之道这个样子，也是没什么担心的了。　　接下来就是为里应外合做准备了，通过识海又电了嬴之道一下，帝沁便离开了这里，毕竟不是什么适合久待的地方。



第三百章 朝会

　　第三百章 朝会　　“这娘们到底是什么意思，又要搞事情？”嬴之道感觉有些摸不着头脑，虽说帝沁基本上把要做的事情都安排好了。　　“到底怎么才能摸进去啊，说的倒是简单，里面那个主可是一点也不好相与啊。。。”嬴之道有些头疼。　　虽说他身上的念力纯度要远远高于王宫深处的死冥老祖，但是这质量上的差距一时半会很难弥补，如果说能够再给他一两个月的时间，一切肯定就好办很多了。　　但是这一个月根本就拿不出来，至少这一方世界的崩坏就在这一个月时间不到了，更不用说所要面临的正面冲突了。　　“将军阁下，国王陛下想要见您。”门外传来了侍女的声音，嬴之道也是收敛心神，现在可是没有功夫担心这些。　　能多跟天擎王接触接触倒是没有什么不妥，反正怎么着都是解析念力，靠得越近效率也就是越高。　　他没有办法明目张胆的去地下深处贴着死冥老祖的面做这些事情，天擎王身上的念力也算是和他同根同源。　　嬴之道也是稍微打理了一下被压乱的衣服，推开房间的门跟着侍女向着大厅走去，现在天擎王想要见自己无非就是想要打探底细。　　不过注定是要让他失望了，毕竟一个从未在这个世界上存在过的人能有什么过往呢，至于域外之人，这都不在天擎王考虑的范围之内。　　就算是死冥老祖提及过这些，但是就像你没有办法去和一个没有见过大象的人去形容大象一样，天擎王从未离开过这个世界。　　再加上死冥老祖有意的隐瞒，天擎王只是想确认嬴之道是否是玄烨帝国派来的细作，就算是卓越的战功也没有办法打消这样的怀疑。　　“国王陛下！”嬴之道单膝跪地，向着坐在王位上的天擎王致意，周围的大臣们也是饶有兴趣的看着他。　　他们也是一直很好奇这样到底是怎样的少年能够将玄烨帝国逼到这种地步，至于一旁的将军们则就没有这样的好脸色了。　　毕竟算是竞争对手，本来大家都好好的按照默认的规则一步步向上爬着，结果突然出现了这么一个主。　　年纪轻轻就不说了，实力还如此强横，就像是凭空出现一样把他们之前一直没有做到的事情全都解决了。　　虽说最后一次进攻被挫败了，但是谁都知道这就是单纯的两方高阶战力的对决，根本就不是他们能够插得上手的。　　从之前的几次交战还是能看得出来，嬴之道有着相当不错的指挥才能，可以说这次活着回来只要背景没有问题，仕途基本上就是平步青云了。　　再加上他是被左公带回来的，现在想要在插手挖人可就很艰难了，这点大家都心知肚明，尤其是这家伙一直闭不出户。　　这样子让他们想要下手都不知道该怎么办，这次的召见，基本上就要说明了天擎王要给他实权了。　　“爱卿在战场上的表现属实亮眼，就算是放在王国的历史上也能够留下浓墨重彩的一笔了。”天擎王笑着说道，他现在的确是挺开心的。　　毕竟有这样一个人在前线牵制玄烨帝国，的确是让他的计划顺利了不少，就是从边境地区能够劫掠的人少了些。　　不过这都是无关要紧的，毕竟要是玄烨帝国不断的向前推进，保不准哪天玄烨王的禁卫军就杀进来了。　　嬴之道在下面听着，只感觉有些讽刺，这大概就是身在曹营心在汉吧，这种既视感还是蛮强的。　　“要是让你知道我之后打算把你家祖坟都给扬了的话，你是不是得气的诈尸啊。。。。”嬴之道老老实实的听着天擎王的称赞。　　一旁这些将领的目光都快把他给射成刺猬了，只有一旁的左公面目慈祥的看着他，这段时间他也是做了不少努力。　　毕竟也算是铁了心的要扶持嬴之道上位，之前不好意思放下的身段也是放下来了，各方之间也是走动了不少。　　现在没有人能跳出来，至少有一半的功劳是他的，要不然这帮群臣也不可能让嬴之道过得这么舒坦。　　虽说他们不敢触怒天擎王，但是在这些流程之中动动手脚还是可以的，可惜这其中的关键都是已经被左公尽数摆平了。　　这次议会多少有点像是专门为他准备的，晚上的安排便是盛大的庆功宴，很少人能够意识到这是暴风雨之前的平静。　　“嗯？”就在这时，天擎王察觉到自己很久之前布下的一道印记消失了，而且那个人对于他来说还是比较熟悉的。　　不过他也是没有表现出任何异样，只是将恐怖的精神力向着整个王城覆盖开来，出乎他意料的是，他彻底的丢失了对于这个印记的定位。　　结合着最近王城突然多出来的这么些事端，他感觉整个计划隐隐有些脱离他的掌控了，嬴之道也是察觉到了天擎王的不对劲之处。　　“他们这是开始行动了，这个时机不合适吧。。。。”嬴之道感觉有些无奈，现在这个样子，他怎么也是不敢跳出来搞事情。　　先不说天擎王这个实力莫测的存在，就是大殿内隐藏在暗中的几股强大的气息，就够他喝上一壶的了。　　“禀告陛下，最近王城多了一些贼人，不知可否发布封城令，让末将把这些贼人尽数捉拿！”一位将领站出一步，振声说道。　　“臣附议。。。。”顿时有一大波人呼啦啦的应声附和道，这架势还是比较气派的。　　“没有这个必要，因为这件事情打扰王城的百姓，不合适。”天擎王淡淡的说道，这倒是让下面的嬴之道微微舒了口气。　　看来并不是帝沁他们在搞事情，至少还没有把事情搞大，自己还能继续老老实实的待在这里。　　至于天擎王说的这些，嬴之道可是不相信这些屁话，还能为了王城的百姓，估计到时候最狠的就是他这个国王吧。　　他现在想的是，如何才能够在不被发现的情况下摸到地下，总感觉还是需要帝沁的配合才可以，但是这娘们好像现在并不想管他。



第三百零一章 会面

　　第三百零一章 会面　　不过他觉得倒也不是没有机会，就是风险比较大罢了，再加上对于路况的模糊，只不过是再增大一点没命的概率。　　嬴之道狠了狠心，感觉这些应该都不算事，毕竟要是没有完成既定的计划，估计两人还是脱不了死路一条。　　既然如此还不如赌一波，到时候还是要事先吸一波帝沁身上的欧气，毕竟自己是什么属性已经不用再测试了。　　“不知道爱卿可愿意帮朕处理这些烦心事，毕竟国事繁重，朕也是有些抽不开身了。”天擎王准备把这个大锅甩给嬴之道。　　在下面眼观鼻鼻观心的嬴之道顿时有些傻眼，自己这正打算趁着天擎王处理这些垃圾事的时候摸进去，现在好了，人家直接把自己赶出家门了。　　“定会将这些贼人尽数捉拿！”嬴之道还能说什么呢，这样想想好像也没有什么不妥的，反正是抓人，抓谁不是抓。　　到时候找一些倒霉蛋顶替上，管他是有意无意的，正好能清理一些想要搞他的人，做的谨慎一些估计天擎王也看不出什么端倪来。　　嬴之道倒是有些期待如果天擎王发现被搞死的都是他自己的人，那表情一定会相当的丰富，指不定会气得念力倒流。　　--王城--　　“你对我做了什么。。。。”商贩感觉自己体内的一股力量被尽数抽空，一瞬间无法适应，只能软瘫在地。　　“如你所愿，把一直侵蚀你的力量抽了出来，你现在自由了。。。”帝沁把玩着手中一股混沌的念力团，她也没想到整个过程竟然如此简单。　　虽说是第一次做这样的事情，但是并没有她想象的那么复杂，的确是不够熟练给某人造成了不小的痛苦。　　但是比起这么多年来的蚀骨之痛，这些好像都算不上什么，从商贩眼中的感激之意就能够看出来。　　“。。。。”雷小垣感觉自己还是不要问的好，这已经不是他所能够涉及到的层面了，万一不小心触怒了帝沁，自己又得受一顿皮肉之苦了。　　远在王宫的嬴之道觉得背脊一凉，好像有什么东西在惦记自己一样，不过仇人实在是太多了，一时半会他也想不清楚。　　“说说吧，想要去哪里，既然要保你性命，本宫说到做到。”帝沁看着稍微恢复了一点力气的商贩缓缓说道。　　“我想跟着您。。。。”商贩谨慎的说道，他现在算是看得出来了，这是个大腿，至少要比天擎王靠谱多了。　　反正现在自己已经脱离了天擎王的控制，这样子出去浪万一要是再被抓住了，肯定就不是简单了事了。　　自己都苟活了这么长时间了，现在最重要的就是继续想办法活着，他能够看得出来这天要变了。　　自己面前这两位，或者说是这位绝世女子，根本就不是天擎王能够阻止的，这么多年来他早就练成了一副看人的本领。　　这方面和实力没有什么太大关系，玄之又玄的领域，就算是帝沁也不敢轻易涉猎，圣地是有这样的存在的。　　当然这个商贩是没有办法和圣地的那位相比的，两者之间的差距还是巨大的，帝沁到不在乎这个商贩到底是怎么想的。　　“你倒是机灵，没这个必要，本宫会把你送到玄烨帝国，在那里你是安全的。。。”帝沁缓缓说道，身边带着这样一个人的确是没有什么帮助。　　把他放到玄烨帝国至少不会让他现在有什么性命之忧，至于之后的事情，那也不是帝沁能够决定的，　　而且她也不是那种圣母心，说能够保证他的安全就一直护着，把这一方世界的破事处理完之后，她只会选择带走那些有用之人。　　这个商贩，让他多活这么几天已经是最大的仁慈了，其实最根本的原因还是担心这个人成为一个不安定的因素。　　能不让他接触到天擎王就行，今天还有一大堆事情要做，她不想再在他的身上浪费时间了，给了雷小垣一个眼色，这种事情交给他处理就好了。　　现在是时候去见一面那位神龙不见首尾的盟主了，从各种意义上来说，帝沁还是希望这位盟主能够达到他的标准。　　只要是能够牵制住天擎王就足够了，帝沁觉得还是将目标放在死冥老祖的身上比较合适，这才是最大的定时炸弹。　　“他们不会拦着你的，毕竟特点还是比较鲜明的。。。。”雷小垣轻声说道，他还是没有从刚刚那股威压之中缓过劲来。　　帝沁微微点头，化作细微的雷灵力消失了，再次出现便是已经来到了雷小垣给她的位置，店铺中的掌柜也是愣住了。　　一瞬间他吓得差点发出示警，要不是看清了帝沁的样子，他还以为是天擎王发现他们了，但是周围的人没有丝毫的一样。　　他也是确定了帝沁这是刻意对他释放了自己的气息，相当于是无声的宣告自己的到来，他之前自然也是知道了今天会有一位贵客来临。　　但是没想到帝沁来的这么快，而且这么悄无声息，他感觉组织对于帝沁的实力评定还是太过保守了。　　就单单是这么一出，他已经是不自觉的将帝沁的实力提升到了和盟主一样的层次，因为店铺里的这些人可不是什么吉祥物。　　灵力感知这个方面都是一顶一的好手，现在却像是没事一样呆坐在这里，一时间让他都有些不知所措。　　“既然尊客来了，就请进来吧，一直让人家在外面站着可不是我们的待客之道。。。”屋内传来了盟主的声音。　　店主就像是吃了颗定心丸一样，冷静下来主动走出门外，带着帝沁拐了又拐走进了密室，帝沁发现这里的感知屏蔽还是做的不错的。　　至少她是有些看不清这位盟主的底子，她对此倒是没有什么担心，毕竟都是互求所需，没有什么利益冲突。　　对方的诚意如此之足，她也不愿意再摆这个架子，这个组织展露的冰山一角已经是能够得到她的尊重了。　　如此一来也是要重新估算对抗天擎王的胜算了，至少能够为嬴之道解决不少困扰。



第三百零二章 杯弓蛇影

　　第三百零二章 杯弓蛇影　　走进了密室，这里比帝沁想象的还要大一些，那位盟主就端坐在房间中央，简单的屋内装饰并没有那么压抑。　　他正在下着一盘棋，帝沁不由得翻了一下白眼，这种套路实在是让她有些无语，之前不知道多少次都是看见圣地的长老们在下棋。　　她对于这方面虽然算不上一窍不通，但的确是没有什么造诣，因为她很喜欢做掀桌子的事情，这样慢悠悠的活动属实不大适合她。　　“阁下比我想象的要年轻许多。。。”男人的声音比较温和，让人很难提起反感，帝沁也是简单的扫了一眼棋局。　　就已经看出来这是一个残局，看来这位盟主也是压力不小，至少没有他表面上看起来这么轻松。　　“怎么？你也是个俗人，看重这些？”帝沁轻轻一笑，她对于这个棋局倒是产生了一些好奇心。　　不论这是不是在暗示现在的局势，帝沁发现这个棋局竟然是暗含着一些道意，这可不是一般人能够创造的。　　至少在圣地能够做到这种程度的，不单单是要实力达到一定的境界，对于棋道的造诣要求也是相当之高。　　“你身边还真是有不少能人奇士啊，怪不得天擎王能够对你们这样重视。。。。”帝沁淡淡的说道，她一时半会也是有些看不明白破局之法。　　“看来阁下知道一些事情了，实不相瞒，天擎王已经是决定要对我们动手了，可惜布局都还没有完成，这次看来会牺牲不少。。。”男人沉声道。　　“这都是为了大计不是么，没有牺牲，就没有胜利。。。。”帝沁微微一笑，她不是很想跟这个男人打太极。　　“是啊，如果能够得到阁下的支持，一定会降低不少损失的。。。。”男人向着帝沁抛出了橄榄枝，这意思已经是再明确不过了。　　“既然如此，那就如你所愿。。。”帝沁淡淡的说道，她突然微微一愣，嬴之道的气息刚刚从上空飘过。　　“这混账玩意现在不老老实实得到想办法怎么解析念力，跑到这里来做什么！！”帝沁感觉脑阔一痛，真是拿嬴之道没有什么好办法。　　“嗯？？”一旁的男人也是察觉到了帝沁的异样，投来了关心的目光，他可是不敢有什么异心，毕竟他感觉帝沁的感知可不是开玩笑的。　　“盟主可能有麻烦找上门来了。。。。”帝沁缓缓叹了一口气说道，既然如此她也是只能够顺着嬴之道来，省的节外生枝。　　“怎么会。。。。”男人还没说完，也是察觉到了嬴之道那嚣张的气息，毫无保留的在不远处宣泄着自己暴躁的灵力波动。　　“应该不是针对于这个据点的，没想到天擎王这么沉不住气，现在就准备动手了。”男人感觉压力比他想象的还要大。　　其实这也是嬴之道歪打正着，就是男人过度理解了，他来到这里就是随机挑选了一群倒霉蛋，小鱼小虾两三只。　　也没有谁打斗地主一上来就扔王炸的，他能够帮天擎王办事，这也是有他自己的算计的，总不能当个打工人。　　先安抚一下天擎王，剩下的就是由着他搞事情了，这却是把不少人给吓得不轻，多少事有些风声鹤唳的感觉。　　“怎么总感觉心里毛毛的，这也没啥危险啊。。。”嬴之道在上空看着下面的禁军抄家，莫名其妙的心里有些发凉。　　不得不说天擎王的情报机构还是蛮有效率的，至少这刚刚委托给他这个任务，详细的资料便送到了他的面前。　　处理这些信息根本消耗不了他的多少时间，看着下面的禁军收割着一条又一条的生命，他内心倒是没啥太大波动。　　就等着那几个小鱼小虾忍不住跳出来，这就是需要他着手处理的了，一时间不由得觉得有些无聊。　　“这样以来，剩下的应该能够稍微消停消停了吧，不知道能不能有带薪休假的机会。。。”嬴之道有一搭没一搭的想着。　　“呦？终于这是忍不住了么。。。”嬴之道察觉到一股气息从下方爆发，看来是那几条臭鱼烂虾准备突围了。　　“这么大动干戈，那个暴君到底想要干什么？！”男人很是不解的看着远处四处扩散的灵力波动，还好只是虚惊一场。　　但这也意味这天擎王已经是向着他们不宣而战了，接下来的处境只会是更加艰难，就怕准备工作都来不及完成了。　　“可能不是他的原因，只是这位带头之人，脑子有点问题。。。”帝沁扶额说道，对于嬴之道这种巴不得想让全世界人都来干他的行为非常困惑。　　“。。。。。”男人也是不明所以，只能是陪着帝沁在这里慢慢看戏，王城之中不安分的人可不止有他们这么点。　　常年的战争带来的损失不仅仅是经济上的，最重要的便是人心的溃散，尤其是那些死在前线，却没能够得到应有补偿的家庭来说。　　对于玄烨帝国的憎恨逐渐的转移到了天擎王身上，谁都能够看得出来这位暴君是个主战派，战争的阴霾一直笼罩在王国的上空，从未消散。　　“你们这些暴君的走狗，都该死！！”随着一声咆哮，神化境的灵力冲击向着禁军扩散，但是被一道更加狂暴的灵力阻挡了下来。　　一瞬间男人面如死灰，他知道自己已经是没有任何机会了，他只是想不明白为什么那位暴君会下派这样的强者亲自前来。　　嬴之道突然意识到自己已经从一个蝼蚁逐渐成长起来，曾经的自己未尝不是像如此这般无力狼狈。　　“唉。。。”嬴之道轻轻叹了一口气，一株火莲轻飘飘的飞了下去，在接触到地面的一瞬间，火莲绽裂，一瞬间甚至是盖过了太阳的光芒。　　“你真是淘到了一个好苗子啊。。。”天擎王站在王宫的高处，向着身边的左公沉声说道。　　“是这个孩子天资绝佳，不应该被凡尘埋没。。。。”左公虽说心里喜乐，但是面上还是云淡风轻。　　“希望他能够一直为我所用吧，你多教导教导他，朕就不操心这些了。。。”说完便转身离去，只留下左公一人看着扩散过来的火灵力余波。　　就像是夕阳坠落的风景，左公甚至在这里都能够感受到炙热的气息。



第三百零三章 法相

　　第三百零三章 法相　　“这个暴君是从哪里找到这样恐怖的人的，我怎么从来不知道天擎帝国还有这样一号人物。。。。”男人有些心悸。　　本身战力的天秤就一直偏向于天擎王这边，现在随着嬴之道的出现，这些不确定的因素很可能会成为压倒骆驼的的最后一根稻草。　　“既然如此，为何盟主不去挫一挫他的锐气，正好给天擎王一个警告。。。。”帝沁在一旁不嫌事大的怂恿。　　反正她清楚嬴之道的底细，再说了有自己在一旁压阵，倒也不怕事情超出控制范围之内，而且正好检验一下嬴之道最近有没有松懈。　　这段时间她感觉嬴之道应该是过的相当滋润的，是时候该让他忙起来了，总不能一直是自己一个人在这里忙前忙后的。　　“这样未免会打草惊蛇吧。。。。”男人还是有些犹豫，毕倒是没有觉得帝沁在把他当枪使，因为没有这个必要。　　“可能你误会了什么，现在反抗军迫切的需要一位领袖，你觉得谁能担此大任呢。。。”帝沁微微一笑，言表之意已经是非常的明确了。　　“看来阁下已经是准备好要直面这位暴君了？”男人缓缓松了一口气，得到了帝沁肯定的答复，很多计划都可以直接执行了。　　“自然是，等你们准备完毕，时机合适就开始吧，没必要再浪费时间了。。。”帝沁想的是加快步伐，至少不能够比天擎王慢。　　他们需要准备时间，同样的这也是给了天擎王准备时间，既然如此还不如直接打破现在这个脆弱的平衡。　　出其不意很可能会有意外收获，要是能够赶在天擎王和死冥老祖的计划完成之前，解决这些，那就是最理想的状态了。　　可惜帝沁觉得那种情况的可能性并不大，毕竟这么长时间，谁也不清楚还有什么样的后手没有用。　　帝沁也是想把天擎王想办法引出来，最好还能制造一些大动静，在吸引死冥老祖的注意力，这样才能够为嬴之道争取足够的时间。　　“鄙人君山，能得到阁下的助力，这个战争，我们能赢的。。。。”帝沁并没有回应，她知道雷小垣应该是已经将自己的名字告诉他了。　　“既然如此，那我便去试一试这位！”君山爽快一笑，便化作一道流光向着嬴之道冲去，灵力波动也是迅速提升。　　“今天要不就先这样，看看天擎王是什么态度，再想办法能不能制造机会靠近地下宫殿。。。。”嬴之道刚想到这里，就感觉自己被一道强大的气息给锁定了。　　恐怖的灵力波动隐隐有着天道境高阶的气势，嬴之道顿时觉得一阵头大，明明自己就是出来活动活动筋骨的，怎么到哪都能碰上硬茬子。　　“还不错，没想到这一方世界的修行者还是比较争气的。。。。”帝沁能够感知到这位盟主并没有释放全部的灵力，看来也是一位隐约触碰到了至圣境门槛的家伙。　　帝沁突然意识到了一个问题，像是这样的世界，越发临近崩溃，本源之力的溢散便会愈发的严重，相对的，高阶战力的产生也会越容易。　　像是太初世界就没有这样，本源灵力非常的牢固，每一个想要触碰本源之力的存在无一不是一代天骄，说是亿万中挑一都不为过。　　不像是这一方世界，很多都是随便就能够修炼到一定的境界，但是想要再更进一步就非常的困难了。　　没有相应理论的支持，没有源源不断的灵力供给，最终导致的就是没有办法像太初世界一样亘古久存。　　只能是慢慢的消耗世界本源，最后向着崩溃的道路越走越远，但是想要逃离一方世界，这其中的困难程度甚至连圣人境都发憷。　　帝沁他们这是因为提前布置好了空间坐标，所以说能够准确地定位之前的位置，换做在这个世界生长的人，根本就没有外部空间坐标。　　强行破开空间壁垒，下场基本上都不会怎么好，要么是被空间乱流强行撕成碎片，这种力量就是圣人境都没有办法硬抗。　　要么就是彻底迷失在空间夹层之中，只能是等着自身的灵力慢慢枯竭而死，这两种方式是个正常人就不会愿意接受。　　随着一道冲击波扩散开了，帝沁也是收敛了自己的思绪，飞在空中仔细的看着两个人的战斗，她意外的发现还是相当精彩的。　　恐怖的火灵力向着周围扩散开来，将整个空间都灼烧的有些扭曲，恐怖的温度依旧是在持续上升，下方的禁卫军已经是撤离开了这一区域。　　君山的本源灵力是水属性的，在某种程度上来说本应该是克制嬴之道的，但是他却发现根本就不是这么一回事。　　君山从未见过如此诡异的火焰，这些火焰的源头的确是嬴之道，但是自己的水灵力覆盖在上面却是如同火上浇油一般。　　火势一瞬间扩大了一倍，君山倒也是反应迅速，立马注入了本源灵力，如他所愿的稍微压制住了刚刚增大的火势。　　“这是。。。钓上来一条大鱼？”嬴之道现在有些发蒙，他可不愿意累死累活的真心帮天擎王处理麻烦。　　面前这位中年男人一看就不是什么简单的主，给嬴之道带来的压迫感还是不小的，从某种意义上来说，嬴之道倒是很希望现在打一架。　　这段时间他的确是没有偷懒，毕竟是在王宫里面，解析念力的进展还是不错的，实力提升了不少，转化为了灵力就更加恐怖了。　　因为没有帝沁的陪练，他现在不是很清楚自己到了什么样的位阶，正好想睡觉的时候有人送了个枕头过来。　　君山没有废话，毫不吝啬的向着嬴之道宣泄着本源灵力，几条水龙从四面八方封锁了嬴之道的路径。　　嬴之道自然是能够看出来这不是好接的招式，水龙的筋骨都是由金色的本源灵力构成的，显然是对于灵火有着相当的抗性。　　反正在这方世界，自己暂时还是没有什么仇家的，很多功法都可以肆无忌惮的使用，从通魂境到现在为止，凝结的法相也是时候该出来透透气了。



第三百零四章 莽夫之流

　　第三百零四章 莽夫之流　　嬴之道已经是记不清有多久没有用万象圣灵诀了，在太初世界处处受制，他都快忘记这个功法了。　　现在来到了这一方世界，之前因为一直在压制炼化念力的缘故，自己还没有仔细认真地去静心参悟这门法诀。　　反正法相的凝聚都是自然生成的，要不是这段时间一直待在王宫里面，嬴之道还真察觉不到自己的法相已经是随着境界的提升都凝结完毕了。　　“既然如此，正好拿你练练手。。。”嬴之道看着君山，露出了不怀好意的微笑，甩出一道灵火制造的火墙暂时阻拦住君山，他开始迅速地将体内的几道法相凝结。　　恐怖的灵力波动迅速内敛，傻子都能看的出来这是要放大招之前的准备工作，君山自然不会玩回合制游戏。　　原本两条已经有些萎靡不振的水龙随着本源灵力的注入，再次凝实，水龙身上的鳞片纹路仿佛都变得清晰可见。　　“这种对于灵力的控制程度，已经是有些至圣境的风范了。。。”帝沁在远处不由得感叹道，君山的实力的确是有些出乎她的预料。　　毕竟对于灵力的掌控程度只能从实战之中体现出来，单纯的精神力感知是没有办法直接了解到的。　　境界越是高级，对于灵力的掌控程度就愈发的重要，要不然境界的突破岂不是如同儿戏一般，稍有不慎便会灰飞烟灭。　　君山能够修炼到这种程度，不仅仅是因为这一方世界造就的，本身看来也是天赋极佳之人，假以时日，看来突破至圣境是不成问题的。　　水龙冲破火墙，但这也是为嬴之道争取到了一定的时间，眼看着水龙就要撕碎他的时候，一道绚丽的法相在他的身后缓缓凝聚而成。　　法相是一位女子，双眸微闭，复杂的铭文印刻在几个庞大的光圈之上，身上穿着华丽庄重的长袍，宛若缔造诸天世界的女神。　　帝沁在远处确实有些傻眼，她清楚地看到这个法相和她竟然是有着七成相似，说是一个翻版的她一点也不为过。　　“太初圣灵。。。。爆！”随着嬴之道轻声说道，庞大的本源灵力瞬间将他的全身包裹，繁杂的铭文在一瞬间布满周围的空间。　　“轰。。。。”随着剧烈的冲击波扩散开来，君山的脸色却是异常的难看，虽说刚刚的时间仅仅是能够让他施展出六成不到的力量。　　但这也不是处于爆炸中心都能够毫发无损的理由，不过他觉得既然是法相之力，那还是比较好处理的。　　毕竟一个人的法相只能有一个，就算是之前遇到的强敌，濒死之际不惜自爆法相拉他一起去死，他也是艰难的扛了过来。　　现在这位天擎王的走狗已经被逼到了这种程度，估计已经是没有什么后手了，他如是想到，但是右眼皮呼呼的跳总让他感到十分不安。　　“一个人只能有一个法相。。。应该吧。。。。”君山也是丝毫不敢大意，不论是对方决定破釜沉舟还是留有后手。　　“单单是第一道法相就已经能够做到这种程度了么。。。。”嬴之道也是有些惊讶，现在他更是期待剩下的几道法相带给他的惊喜了。　　其实这也是他想的过于美好了，太初圣灵法相的成长和帝沁有着无法分割的关系，甚至可以说太初圣灵法相就是帝沁的一道投影。　　在两人经历了这些乱七八糟的事情之后，产生了神奇的化学反应，各种羁绊的加成让这个初始法相进化到了一个非常恐怖的境界。　　“八荒凶兽灵。。。爆！”随着一道奇异灵兽的法相在嬴之道的身后炸开，君山的脸色彻底的黑了下去。　　他现在感觉自己可能真的是被帝沁给玩了，这不是把自己当枪使这是什么。　　八荒凶兽灵法相牵动了嬴之道的龙化，虽说只能加持一部分，但是暴躁的灵力正在急于找一个宣泄口。　　而君山，就是此时此刻再合适不过的目标了，嬴之道能够感受到自己现在的肉体强度得到了极大的提升。　　这也是他最想要的情况，拼近战他从来不虚任何人，而且总不能一下子就把人给打跑吧，要不然自己找谁去试探自己到达了什么样的境界。　　君山不爽归不爽，嬴之道既然是直接向着他冲了过来，想必是依仗着自己强大的肉体力量，但是以柔克刚正好是他最擅长的方面。　　水灵力的特性便是在于此，他瞬间就想清楚了接下来的战斗方式，看着嬴之道那狰狞的龙爪，他可不想被抓上一道。　　嬴之道刚接触就发现不对劲之处了，玩水的这个人属实滑溜，根本就抓不到，自己的每道攻击都只是在做无用功罢了。　　抽刀断水水更流，只要是自己没有办法切断君山对于灵力掌控链接，他就得被一直放风筝，早晚都得被他耗死。　　至于这种程度，就算是帝沁也不敢说自己能够做到，嬴之道立马就放弃了再和君山缠斗的想法，再次凝聚出一道火莲，直接糊在了君山的脸上。　　虽说有着水灵力的护体，已经是将大部分的商海都阻挡在外了，但是本就黑的脸，这下子是真的被物理意义上给熏黑了。　　“圣心火灵。。。古荒龙灵。。。。爆！”嬴之道把这之前动用最多的法相都化作狂暴的灵力，凝聚在自己的身边。　　他对于灵力的掌控能力的确是比不上帝沁，但是也差不了多少，这种程度的灵力压缩还是能够做到的。　　只是苦了对面的君山，本身处理嬴之道身上的灵火就十分困难了，随着灵火法相的炸裂，周围的灵火顿时像打了激素一样。　　他体内本源灵力的消耗也是倍增，嬴之道打算借助着灵火对于君山的消耗，强行打破两人面前的水灵力屏障。　　达到他想要的近身效果，事实证明的确效果极佳，君山的本源灵力百密一疏，终究还是被嬴之道抓住了机会。　　已经完全龙化的身躯强行挤破了灵力屏障，嬴之道不顾自己身上的伤势，狠狠地抓向君山，直接是冲着将其拦腰斩断去的。　　但是利爪反应的触感让他十分意外，没有切入血肉的感觉，而是带出了一溜火星子，嬴之道意识到面前这个人估计是有着贴身防御的灵器。



第三百零五章 不可名状，不可直视

　　第三百零五章 不可名状，不可直视　　嬴子道被强大的反震力给弹飞了，紊乱的灵力在他的体内乱窜，吐出一口暗金色的鲜血，强行压制住自己体内混乱的灵力。　　“丫的这个人怎么还可以出反甲？！”嬴子道觉得男人身上这件灵器绝对不是凡品，能够将自己伤成这样，这件宝物的来头绝对不小。　　君山此刻也是有苦说不出来，自己身上的这件防具灵器的确来之不易，但是也没有嬴子道想象的那样强大，刚刚挡住那致命一击也是有代价的。　　长久以来在这件灵器之中积攒的本源灵力全部消耗殆尽，才勉强挡下了这道攻击，说不心疼那是假的，接下来又不知道要积累多久才能恢复如初。　　这期间更别提还要面对天擎王，君山根本没想到嬴子道会这样的难缠，不只是灵力强度高得离谱，他反正是没有见过哪个人的法相能有这么多。　　“这王八壳还真是硬，就是不知道你能抗几下！”嬴子道咧嘴一笑，他的灵力消耗也是不少，两人境界虽说差了将近一个阶级，但展现的却是君山被压制。　　帝沁也是十分惊讶，对于嬴子道现在展现出来的实力，她虽说知道嬴子道身上有不少奇妙的功法，但他没想到嬴子道能完全参透这些功法。　　一般来说，一个人能够掌握的功法数量都应该是固定的，就算是帝沁也不敢说自己能够汲取百家之所长融会贯通。　　再加上对于大道灵力的极致呼应，让她根本就没有精力去研究太多的功法，这份力量固然强大，但同样也带给了她巨大的压力。　　回过神来，看着天空中嬴子道又开始凝聚灵力，刚刚是爆裂了四层法相，接下来便是第五层了。　　虽说因为灵力消耗的缘故，第五层法相的凝聚看起来比较困难，而且也不像之前那样投影更加真实。　　但是如灵境的法相之力，本身就是蕴含着强大的灵力，所能够带来的威力自然也是不容小觑，这下子君山要是再不认真点，估计是要受伤了。　　帝沁怎么可能看不出来君山到现在为止都是留着一手的，刚刚抵挡住嬴子道那次攻击便是最好的证明。　　对于灵力极致的掌控程度让他很清楚嬴子道每次攻击的阈值，就像是一位顶级玩家能够精准的计算好伤害一样。　　现在这个情况看来，嬴子道估计是得再拿出些看家本事来才行，两人打斗的时间并不算长，但是应该足以引起天擎王的注意了。　　所以君山已经是没有那么多耐心了，本身就是想要出来打探一下底细的，谁知道碰上嬴子道这么个难缠的主。　　要是拖到天擎王亲自前来，指不定自己还要吃不了兜着走，想到这里，君山身边的水龙也不复之前的平静。　　一条条金色的纹路逐渐缠绕在水龙身上，嬴子道离得最近，感触也是最直接，周围逐渐熄灭的灵火已经是充分证明了君山的恐怖之处。　　灵火本质上来说是不会熄灭的，但是如果直接将其周围的灵力给彻底封锁或者是直接切断的话，还是能够做到这种效果的。　　切断本源灵力的链接这方面，嬴子道觉得单单凭借着一个君山还是做不到的，现在这种情况也是由不得他继续拖延了。　　他也没有这个拖延的资本了，毕竟面前这个人可是摆明了准备一招直接将他给摁死，他有一瞬间都想动用念力了。　　但是很快便是打消了这个念头，毕竟还要把这个惊喜留给天擎王等人，现在就暴露的话，实在是不值当。　　反正自己现在的肉体强度足够，想要打过面前这个男人好像的确不大可能，这家伙对于灵力的控制程度都快要赶上帝沁了、　　嬴子道可不觉得自己能有什么胜算，既然打不过那就老老实实挨打，他不信天擎王会放任这样一个存在，在他的王城里面撒野。　　不过他们都算计错了，现在的天擎王还真是没有功夫去处理他们这边的破事，在王宫的地下深处正和死冥老祖在扯嘴皮子。　　嬴子道决定直接释放剩下的法相，不就是制造大动静么，他觉得自己应该是不虚面前这个中年男人的。　　“九道源灵。。。爆！”随后一道法相缓缓出现，一尊长着三个头颅，九条手臂的巨像缓缓浮现，单单是法相的压迫感就已经是令君山的心脏跳漏了一拍。　　“极道雷灵。。。爆！”这个法相帝沁简直是再熟悉不过了，因为那跟自己一模一样，比起第一道法相来，这个可以说就是她自己。　　因为她能够明显的感受到这道法相的出现牵动了自己的本源灵力，恐怖的雷灵力就这样安静地蛰伏在嬴子道的身边。　　但是随即她的脸色也是变得有些奇怪，毕竟法相的觉醒基本上都是需要重大刺激的，甚至可以说只有生死存亡之际觉醒的概率才会比较大。　　嬴子道这到底是怎么回事，就算是因为在之前那方奇异世界产生的羁绊，但影响也不应该这么强。　　怎么两道法相都是和自己有关系的，甚至还能够牵动自己的部分本源灵力，虽说很少，但也有些让帝沁感到不安。　　“。。。这是个什么玩意。。。？？”嬴子道刚刚唤醒现阶段自己能够凝结出的最后一道法相，谁知道竟然是一个克苏鲁风格的。　　“呃？”帝沁也是看到了嬴子道这最后一道法相，一瞬间她只觉得不可名状的恐惧恶心还有各种负面情绪在自己的神识内疯狂蔓延。　　“狂妄！”不过也是一瞬间的事，强横的精神力瞬间就将这股邪异的力量压制在了识海的角落，只要帝沁愿意就可以瞬间将其毁灭。　　但是君山可就没有这样的能力了，这股力量几乎瞬间就要将他的精神力屏障彻底摧毁，也就是他凭借着自己位阶较高才强行抵抗住了。　　即使这样也是付出了不小的代价，他只觉得现在自己的脑袋如同刀搅，除了痛苦便就是仿佛无数人在他的耳边低语折磨一样。　　“怎么这玩意能出现在这个世界？？”嬴子道也是懵了，但他能感知到这的确是他自己凝聚的法相，只不过是通过念力凝聚的罢了。　　幸好没有任何一丝念力外泄，被法相牢牢的控制，他也是不敢再释放这道法相了，要是引起天擎王的注意可就麻烦了。



第三百零六章 给一棒子

　　第三百零六章 给一棒子　　虽说这玩意不可名状不可直视，嬴子道就算是从前世的各种作品之中也很难具体的叙述出来这种生物的样貌。　　但是种种大概的特性还是能够让他判断出来，这玩意十有八九就是传说之中的克苏鲁生物，出现在自己的法相之中怎么都不会让他心安。　　要是念力的本质和这个玩意有关系的话，嬴子道觉得之前可能还真就是小看了念力的本质，如此一来太初念圣的存在恐怕更加的模糊了。　　嬴子道将这道法相缓缓收回，他可不想现在去探究这其中的渊源，贸然引爆的话估计只会释放出庞大的念力。　　周围的生物只会无一例外的都被感染侵蚀，再说了刚刚极道雷灵的法相已经是产生了巨大的灵力。　　来自于帝沁的本源灵力有些超乎嬴子道的想象，暴躁的雷灵力甚至在一定程度上压制住了他本身的火灵力。　　君山现在的状态也不好，正如帝沁所想，他的确还保留了一部分实力，但是因为刚才的精神力冲击导致他的灵力郁结。　　如果说之前牵动体内的水灵力只需要一分精神力，现在就需要三分了，再加上嬴子道不知道从哪里引动的雷灵力。　　君山自问活了这么久，从来都没有见过这样的缝合怪，不但法相如此之多，灵力也是驳杂无比，讲道理这样的人根本就无法活着。　　他感觉整个人的世界观都在被不断的冲击，各种修行界的常识不断的被推翻，然后再狠狠地打在他的脸上。　　嬴子道感觉如果再不出手的话，雷灵力就将不受他的控制了，就算是自己对于雷灵力的抗性极强，这么近距离的爆炸也会让他不舒服。　　随着精神力将君山锁定，原本晴朗的天空逐渐被乌云挤满，帝沁也任由嬴子道这样胡闹，虽说空气之中的雷灵力都很不愿意聚拢到嬴子道周围。　　她能感受到这些灵力的意志，缓缓释放一道波动安抚，这倒是使得嬴子道凝聚的速度更快了几分。　　君山强行忍住脑海深处的疼痛，不顾耳边的低语，身边的水灵力逐渐结晶化，转化成了一个个蕴含着微弱道意的灵力结晶。　　在他身边环绕的水龙也是迅速地融合成为一条有着实体的巨龙，一双暗金色的双眸缓缓睁开，仿佛是有自己的思想一般。　　只不过是一个呼吸间，君山便完成了这些，他整个人也像是被抽空了一般，面如白纸，甚至就连滞空都有些不稳。　　巨龙向着嬴子道游去，水灵力和雷灵力不断的消融，伴随着火灵力产生的爆炸，嬴子道终于是将最后的一道攻击落了下来。　　一道由雷霆之力凝聚而成的长枪，夹杂着灵火向着巨龙贯穿而去，左公在王宫有些担心的看着这副令天地异变的场景。　　他没想到嬴子道有这样的实力，也没想到王城里面竟然隐藏着实力如此强大的逆贼，混乱的思绪被震撼的冲击波打断。　　帝沁在两股力量接触的一瞬间就判断出来谁胜谁负了，要是自己再不出手，估计君山就要被这股力量的余波伤到。　　本身就是为了试探一下君山的实力，要是把他给搭进去了可就翻车了，嬴子道的确是让她很意外，几种力量融合在一起竟然能够产生这样的反应。　　怪不得之前没有人能够修行多种灵力和功法，先不说这其中的困难，稍有不慎就会直接暴毙，更别提修炼速度了。　　现在这些理论都在嬴子道的身上完美的体现，所制造的威力如此强大倒也是理所当然的，余波被帝沁轻松挡下。　　身后的君山有些后怕的看着嬴子道，他知道这次的对拼是自己输了，不论过程如何，结果就是这样。　　嬴子道此刻也不好受，先不说表面上受到的伤害，整个体表的龙鳞仿佛是被犁过一样，很难找出一块尚且完整的鳞片。　　体内的水灵力也是顺着经脉乱窜，因为强大的恢复能力不断的让这些伤势复合，但是一时半会是没有办法消除其中蕴含的本源之力。　　这就使得他在不断经历受伤和恢复的这个过程，其中的酸爽也就只有他自己清楚，帝沁看着他龇牙咧嘴的模样就知道这狗东西也是强弩之末了。　　唯一出乎帝沁预料的是，从始至终天擎王竟然是一直都没有出现，她可不信这位暴君能这么沉得住气，多半是被另外的事情牵扯住了。　　能够让他这样重视的，除了那位圣者残躯，帝沁也想不出别的理由来，正好现在就此结束，自己想要的信息都得到了。　　君山这个盟友还是有相当的利用价值的，如果嬴子道没有凝聚出那一道奇异的法相来，现在躺在地上的恐怕就是他了。　　帝沁随手拍出一道灵力，将嬴子道狠狠地砸入了地面，遵循着有烟无伤的定律，其实是分出了一部分本源灵力帮助嬴子道驱赶体内的水灵力。　　“没想到天擎王手底下竟然有这样的存在，我们对于他的了解还是太少了。。。。”君山和帝沁回到据点之后，有些悲观的叹声道。　　“不见得，这样的存在就算是我也没有见过，应该算是得天独厚的唯一一个吧。。。”帝沁缓缓说道。　　“算是天擎王运气好，淘到了这么样一个人，但只要是人就会有弱点不是么。。。。”帝沁觉得还是不要打消君山的积极性为妙。　　正好还可以借此机会给双方下个套，毕竟什么事情还是把主动权掌控在自己手中的好。　　帝沁觉得正好可以借此机会将天擎王从王宫中给引出来，这次的压力是给足了，可惜就是天擎王不在。　　“希望我们还有时间做这些吧。。。。”君山还是有些担心，他倒是不敢怪罪帝沁刚刚不出来帮忙。　　毕竟人家能够最后出面帮他挡住那一下子就很给面子了，没看着对面已经是皮开肉绽了，自己当时那个状态估计重伤都算是轻的。　　虽说不至于没命，但是修养要耗费的时间，他可是等不起，上面有天擎王这么一座大山压着，时间还是太过紧迫了。



第三百零七章 念力之源

　　第三百零七章 念力之源　　嬴子道也是回过神来了，躺在废墟之中有些无奈，怎么自己随便出来找点事干都能遇上帝沁，莫名其妙又被揍了一顿。　　看来之前那个男人便是帝沁选择的反抗军组织了，想清楚这些并不是什么难事，正好嬴子道也是是谈清楚了对方的实力。　　之前待在王宫里面这么长时间，除了不断的解析念力以外，便是悄默声的分析天擎王的灵力强度。　　虽说天擎王不可能亲自出手让他看到什么，但是因为念力同源的因素，嬴子道还是能够推断出个大概来。　　如果说君山是对于灵力的掌控能力已经是触摸到了至圣境的门槛，那么天擎王便是已经半只脚踏进了至圣境。　　现在欠缺的可能就是把最后一部分念力补足完成，不过既然王宫深处还有那样一位存在，嬴子道觉得这件事还是比较困难的。　　只要是天擎王还没有突破这最后一步，对于他们的压制力便不会完全成型，毕竟有着帝沁在，这点嬴子道还是相当有自信的。　　别人不清楚帝沁的真实实力，他怎么会不了解，甚至帝沁都没意识到嬴子道对于她的理解远远超过她对于嬴子道的了解。　　就算是在太初世界，无数纪元以来也几乎没有人能够以一己之力凝聚多种灵力，就算是有也很难被记载下来。　　因为每当这种人降世的时候，基本上就意味着这一纪元将会有一场恶战，在此之后便会失传很多功法和对于真相的记载。　　人们对于这样的存在也是知之甚少，久而久之，就认为没有任何可以做到融会贯通多种灵力，更遑论在修习相应的功法了。　　但也正是因为这种因素，嬴子道才深知帝沁的恐怖之处，就算是他自己，到现在为止也没有完全得到大道本源的认可。　　如果说他现在是一位实习生，还没有获得相应的职位的话，那么帝沁就已经算是公司之中的顶梁柱了。　　两人对于大道本源的感悟根本就不是一个级别的，现在可能展现出来的影响不是很大，但是随着境界的提升，这种差距就会体现出来。　　就如同刚才那般，他仅仅是牵动了帝沁一部分的本源之力，可以说万分之一都不到，就引发了这样的天灾异象。　　嬴子道很难想象等到帝沁的灵力达到一定境界之后，可能改变一个星球的气候面貌都不是问题，说是一个移动的天灾完全都不为过。　　正因如此，嬴子道选择放弃对于其他灵力本源的参悟和解析，他知道这不是一己之力能够完成的，身上的确是技多不压身，但火灵力的确才是他的本源灵力。　　这次的战斗已经很明显能够体现出来，君山的境界虽说比他要高一些，但是单单凭借着水灵力的本源就能够将灵火压制。　　这并不是说灵火所能够展示的实力就这些，而是他本身的问题，能够焚尽诸天的灵火在他手里多少是有些暴殄天物了。　　这也是为他敲响了警钟，不能舍本逐末，对于念力的修炼固然重要，但也不能耽误了本身灵力的积累。　　“大人。。。您。。。没事吧。。。”过了一段时间，终于还是有一位胆子比较大的禁军上来问了一句。　　“没事，回去复命吧。。。。”嬴子道也是用灵力将身上的灰尘清理干净，这次出来的确不亏，但是也耗费了不少力气。　　自己待会得好好想想应该从天擎王那里要点好东西了，怎么说也得狮子大开口一波，要不然真对不起自己之前流的血。　　“是。。。。”那位禁军看来也是一位百夫长级别的，有着神化境的实力，但他是一点也不想在嬴子道身边多待。　　那种面对洪荒巨兽的恐惧感实在是令人难受，尤其是在经历了那种法相的影响之后，他现在满脑子都是混乱的产物。　　虽说这种感觉正在随着时间的流逝而逐渐减弱，但这就像是身上痒痒却挠不到的感觉，使人无比膈应。　　--王宫深处--　　“你感受到了么。。。那股气息。。。。”死冥老祖紧闭着眼眸，仔细回味着刚刚感受到的念力气息，那种直达本源的气味令他无比迷醉。　　“怎么可能感受不到，那样强大，却又令人恐惧。。。。”天擎王也是感叹道，他没想到自己已经是到达了这种境界，竟然还会产生害怕这种情绪。　　“恐惧？真是愚昧啊。。。。”死冥老祖轻声一笑，但是并没有任何讽刺的意味，反而是带着一股惆怅和敬畏。　　“那不只是恐惧，所有你能够想到的，和你想象不到的，世间万物不论是生是死，都应该畏惧的这样一股力量。。。”死冥老祖沉声道。　　“等你到达了至圣境，你就应该能够清晰地感知到这样的存在了。。。。”死冥老祖好像并不愿意就这个话题有过多的谈论。　　“那便是念力的本源么。。。。”天擎王也没有多问，只不过对于这股力量的源泉更加的好奇了，念力的强大，他可是深有体会。　　念力对于他的侵蚀并没有影响到他对于事物的感知，如果说有的话，就是随着实力增强而愈发的敏锐了。　　至少这是他感受到的，其实念力的侵蚀包含方方面面，就像是寄生者通常会给宿主释放各种各样的麻痹信号。　　这样才能最大可能的免除被宿主剔除的命运，念力自然是要比这种存在高级多了，它带给了天擎王力量的资本。　　这从某种意义上来说，就是一副最好的麻醉药，从之前按部就班的修炼灵力，到现在吞噬念力，天擎王的实力是呈现指数般上升。　　关于这方面，其实帝沁还是有发言权的，这么短的时间内，嬴子道的成长她是看在眼里的，自己是纯粹的修炼本源灵力的。　　从一开始接触嬴子道到现在为止，相对于修行者来说只不过是弹指一瞬罢了，嬴子道却是能够从一介凡人到达现在半步天道境。　　只其中念力在高阶位起到的作用不可忽视，这也是少见的能够控制住念力的存在，甚至能够和他体内的灵力共存，只能说更是恐怖。



第三百零八章 分析

　　第三百零八章 分析　　“现在你也应该知道了吧，能够影响到你的不是我，而是外面那些人。。。。”死冥老祖阴恻恻的说道。　　这次天擎王来找他多少是有一些兴师问罪的意思，毕竟站着茅坑不拉屎这种事情任谁都会烦，尤其是对于实力的提升。　　整个天擎帝国能够从边境地区抓捕的人就那么多，再加上各种小型规模的战争，能够形成的念力数量相对来说是固定的。　　相对来说天擎王只能够从中分得四成，甚至在死冥老祖的暗中操作下，这个所占的比例还会缩减一部分。　　权利和力量都是令人着迷的东西，欲罢不能，天擎王也并不例外，念力对于他的腐蚀在这方面体现的还是非常的明显。　　但是愈发感受到念力的强大，对于力量源泉的求知欲也就是越高，这次在眼皮子底下发生了这样的事情，天擎王是怎么也无法按耐住自己内心的焦躁了。　　他现在不清楚到底是那位年轻的将军，还是另一位强敌拥有这样的力量，就像是心底根痒痒却搔拿不到的感觉一样。　　“你应该是对于这股力量再清楚不过了吧，若是那个小家伙，我又该当如何。。。”天擎王淡淡的问道，他可不相信死冥老祖对这股力量能够漠不动心。　　“你敢那他如何？这股力量甚至要比我的还要纯粹恐怖。。。。”死冥老祖轻声笑道，“这股念力的恐怖之处根本就不是你能够想象的。。。”　　“稍有不慎他便会将你彻底吞噬，成为这股力量成长的一股养料。。。。”死冥老祖瞥了天擎王一眼，眼神之中多少带着点轻蔑之意。　　两人站在的高度不同，死冥老祖骨子里面的骄傲让他不愿意和天擎王分享自己的知识，能够屈居在这里已经是最大的牺牲了。　　活了这么久，很多事情他自然也是看得通透，性命这种东西，有的时候才值钱，没有的时候什么都不是。　　他并不清楚离开这一方位面到底需要多么庞大的能量，但是从残存的记忆之中还是能够窥伺一二的。　　可能真的是需要吞噬掉那股念力之后才能够让自己完全复原，打破这片位面的空间壁垒吧。　　他比起天擎王自然更是知道念力对于自己的影响，这也是为什么他没有转化成魔人的缘故，念力的种类实在是太多了。　　从某种意义上来说和灵力其实有相似之处的，就像不同的灵力和不同的人相性不一样，念力也是如此。　　死冥老祖恰巧吸收的念力就是适合他的，所以说对于他的精神影响相对来说能够在一个可以控制的范围之内。　　天擎王可就没有这么好的运气了，他现在之所以能够保持相当的理智，便是因为体内的念力还没有完全的转化为念力。　　死冥老祖对于这种“纯净”念力的渴望甚至要比天擎王还强，但是他很清楚现在不能在引起天擎王的忌惮了。　　两人虽说是同一条绳子上的蚂蚱，但是现在天擎王已经是有要把绳子砍断的意思了，天擎王会不会摔死他不确定，但他一定会因为失去念力的供给而消亡。　　至少现在的情况是这样的，所以不论他多么渴望那股念力，他都要表现的不是那么在意，或者说他现在没有办法去在意。　　死冥老祖是能够感应到虚空深处的那种低语的，天擎王也是如此，只不过没有他那么强烈罢了，嬴子道确实能够屏蔽掉这些。　　这种层面上的差距已经是无法弥补的了，太初念圣本质上是太初世界万物生灵念力的集合体，他代表着太初世界的根源念力。　　很难直接干涉到这些位面世界的念力，但是可以影响，这也是为什么他随着纪元的流逝而越来越强大。　　每一个位面的消亡都意味着无数生灵的陨灭，而他则是能够接手吸收这些无主的念力，从而强化自身。　　在这个过程之中，也不是没有出现过竞争者，但是太初世界的位格实在是太过强大，强大到足以支撑太初念圣吞噬这些竞争者。　　这样的循环之下，太初世界的生灵为了对抗太初念圣而变得愈发强大，于是太初念圣也是得以获取更多的念力。　　甚至大面积的侵蚀以纯净灵力为基础的强者，当他们堕落之后，能够产生的念力也就愈发的庞大。　　这就像是无良老板和悲惨的打工人一样，这样的恶性循环已经持续了无数纪元，终于在这一纪元达到了一个阈值。　　早在帝沁之前便有人发现了这样的问题，但是也没能够想出来彻底的解决办法，把这些猜想和问题记载了下来，留给后人解决。　　这些信息便这样一代又一代的传到了帝沁手中，可以说资料已经是相当完善了，历史从来都不是干净的。　　当初为了研究念力，至圣境的强者甚至都可以拿来做实验，这些脏事自然是无法公之于众的，就算是嬴子道也不知道这些。　　帝沁之所以能对嬴子道这么上心，一方面也是因为担心念力失控，彻底将嬴子道摧毁，从理性方面来说，损失了一个绝佳的实验样本。　　从感性角度上来说，帝沁真不希望嬴子道成为这一方世界存亡斗争的牺牲品，这位异界来客不应该承担这一份责任。　　这次战斗也是让帝沁直接清楚地感知到了高位阶所要面对的压力，她大概也是猜到了得益于嬴子道和她的精神链接。　　这样才没有被直接侵蚀，要不然这种级别的念力，就算是有着强大的精神力，也很难第一时间就将其压制住。　　就算是有着这样的保护，帝沁也没有办法瞬间完全消除这些影响，要是面对太初念圣，她不认为自己还有第二次机会。　　她甚至再考虑要不要和嬴子道针对这方面来个特训，但是她也无法确定能不能产生抗性，毕竟这不是一种毒物。　　其实这种希望非常渺茫，这点帝沁也是清楚的，毕竟念力这种东西，太初圣地做过的研究无一例外都表示无法克服。



第三百零九章 问罪

　　第三百零九章 问罪　　天擎王也是回到了王宫，他和死冥老祖的每次对话大部分都是这样不欢而散的，反正现在还有更重要的事情。　　到现在为止他都能够感受到滞留在空气之中的灵力，那种本源灵力对撞消融的气息会存在很久很久。　　这也是为什么到达至圣境之后，往往都需要另外开辟一片空间，毕竟要是一直这样的话，不论是多么强大的世界都无法承担这样的力量。　　早晚会将生态环境彻底的破坏，到时候真就是属于掀棋盘的做法了，所以说不论是谁都会心照不宣的遵守这个规矩。　　“陛下，少将军已经回来了，伤势比较严重，贼人被他的同伙救走了。。。”一个禁卫向着天擎王报告到。　　“派宫廷里最好的御医前去，该带的疗伤灵药和补品都带好。。。。”天擎王也是毫不吝啬，他的确是蛮看重嬴子道的。　　毕竟接下来这段时间还是要指望他来帮忙稳定王城内的局势，他从未小瞧这些隐藏在王城之中的叛军。　　只是他没想到这随便一查就能够钓出这样一条大鱼来，他必须怀疑这其中是不是还有更大的存在没有露面。　　说不紧张这是假的，他毕竟还不是神明，达不到全知全能的境界，该做的防范措施还是要做好的。　　“陛下。。。。”左公此时也是感知到了天擎王的气息，这前后时间不过一会，但是左公却是感觉恍若隔世。　　有那么几个瞬间，他真的是觉得自己刚刚看好的那位年轻人就要陨落了，这种时刻天擎王却是不在。　　要说心中没有怨言那是假的，但是他在天擎王面前也是不能表现出来，可天擎王是什么人，这点情绪自然是能够察觉出来。　　处于对于爱才之心的理解，他倒也是没有怪罪左公，但是心中的确还是有一份芥蒂，毕竟左公应该效忠的人是他而不是嬴子道。　　一个统治者对于这方面尤其在意，左公显然也是意识到了自己行为的不妥之处，当即也是弯腰向着天擎王请罪。　　“他没事，你不用担心，这可是大才，本王怎么可能不重视他。。。”天擎王淡淡的说道，“倒是你得好好想想该怎么处理王城之中的这些贼人。。。”　　“还是本王和你一起去看看他吧，省的你在放不下心。。。”天擎王说完便抬脚向着嬴子道的房间走去，身后跟着暗自叹气的左公。　　“这玩意还真是难搞，若不是有这道本源灵力，一时半会的确是没有办法处理掉。。。”嬴子道感受着已经无碍的身体，不禁感叹君山的强大。　　如灵境的那道法相一时半会是没办法使用的，毕竟在这里有天擎王等人的存在，怎么感觉都不安全。　　再加上他也不知道会不会有什么副作用之类的，虽说能够带来强大的力量，但是嬴子道也不确定会不会被悄无声息的侵蚀。　　尤其是这种对于力量的感知，明明就像是呼吸一样自然，但越是这样越容易无法察觉到念力对于自己的改变。　　或者说之前自己采取的都是能苟则苟的策略，结果自从接触到念力以来，以伤换伤的打法越来越频繁，这不见得是个好事情。　　嬴子道觉得还是老老实实的当一个法师比较好，站在后排被保护着输出怎么都是没错的，当一个战士又得被揍还得揍人。　　他感觉帝沁的做法就很对，明明是有着当狂战士的实力，但偏偏要做一个刺客，总是把对方打的防不胜防。　　这点的确是他要向着帝沁学习的，谨慎一些当一个阿萨辛，巴萨卡什么的实在是太暴力了，一点也不稳健。　　现在天擎王派来的御医就在为他调配着富含灵力的药草，他对于嬴子道的状况还是报以乐观的。　　他也是有着如灵境实力的人，多少能够看出一些端倪来，尤其是专攻这方面，他知道嬴子道的肉身还是蛮强大的。　　这种伤势只要是不恶化，好起来也不过需要一周的时间罢了，当然前提是没有一些他处理不了的伤势。　　嬴子道现在甚至都在考虑要不要装出一副重伤不治的样子，这样先从天擎王这里白嫖一些宝物，还能继续带薪休假。　　可谓是一举两得，刚想到这里，他便感知到了门外来人了，嬴子道猜是左公等人来了，也是毫不客气的又暗中给自己身上添了几道伤痕。　　这点皮肉之痛对他来说跟挠痒痒差不多，对于力量的极致控制让他仅仅是外表上看起来蛮惨的，其实到底怎么样就他自己清楚。　　再催动灵力逆流，这样子的确不算好受，但是为了效果他也是忍住了，毕竟能从天擎王身上抠下一块肉就算是赚了。　　“呃。。。”嬴子道急忙发出痛苦的声音，御医一转头脸都快绿了，刚刚还想着不要恶化，结果这一转眼就像是大限将至一般。　　嬴子道就继续这样病恹恹的躺在床上，任由身边的御医为他检查，这也是让御医愈发紧张，额头的汗都溢出了好几层。　　看来之前还是他过于乐观了，现在嬴子道的状态说是朝夕之间一点也不为过，要是这位将军的命保不住的话，自己估计也得交代。　　天擎王的脾气他多少还是了解一些的，当即也是将压箱底的东西拿了出来，本身是留给非常时刻用的，但现在好像就已经是非常时刻了。　　御医扒开嬴子道的嘴巴，将一个蕴含着丰富灵力的药丸塞了进去，嬴子道只觉得一股热流在体内炸开。　　纯净的灵力顺着经脉流动，他倒是不担心御医能害他，性命相关的事情，由不得他做幺蛾子，而且就算是有问题，嬴子道觉得起到的效果可能会更好。　　“陛下。。。。将军性命堪忧，臣等无能！”御医见天擎王等人进来了，当即跪倒在地，整个人抖得厉害。　　“嗯？莫慌，少将军没有事情。。。”天擎王也是心头一紧，不过随着精神力缓缓扫过，他也是看出来嬴子道虽说状态很差，但正在慢慢恢复。　　嬴子道感觉自己的演技还是可以的，至少在装这方面还是蛮擅长的，就看天擎王下一步要做什么了。



第三百一十章 演戏

　　第三百一十章 演戏　　也不知道是有意还是无意，天擎王握住了嬴子道的手，缓缓地向着他灌输灵力，不过灵力之中还夹杂着些微不可查的念力。　　这点小心思并没有瞒过嬴子道的感知，对于念力的敏感程度他远超天擎王，甚至他可以在这个时候反向输入念力。　　这样以来甚至可以完成对于天擎王的侵蚀，但是就算是成功了，也只不过是会加速天擎王魔人化的过程罢了，并不会有什么特别明显的效果。　　念力和普通灵力会起到冲突这点，还是很容易研究出来的，天擎王这么做的目的就是为了判断嬴子道是否就是那个拥有强大念力的人。　　一旁的御医却是被天擎王这种行为吓破了胆，当即就想冲上前来把两人拉开，但是他区区一个如灵境的怎么可能在左公眼皮子底下得手。　　虽说左公的注意力都在嬴子道身上，但是对于周围的感知还是有的，就在御医采取行动的瞬间，他就控制住了御医，令其跪在地上无法动弹。　　“你想干什么！”左公带着杀意问道，不论是天擎王还是嬴子道对于他来说都是非常重要的存在。　　“陛下，将军体内有股奇异的力量，能够侵蚀一切灵力，您要小心啊陛下！”御医见状已经来不及了，便只能无力地大声喊道。　　这一嗓子吼出来不要紧，也是把旁边的左公吓了一跳，当即也是想要拉开两人，但是想到如果天擎王都救不了嬴子道的话，那么谁还能够做到呢。　　“无妨，将军体质惊人，这股力量奈何不了我。。。”天擎王淡淡的说道，他对于嬴子道也是愈发好奇了。　　一般来说念力入体只会如同寄生虫一般疯狂的汲取宿主体内的灵力，但是在嬴子道这里却像是被牢牢的限制住了一般。　　不过他也只能归功于嬴子道所拥有的那种奇异的灵火，他确定嬴子道体内是没有任何念力的，所有输入体内的念力都像是石沉大海一般，被那些灵火尽数消灭。　　如果不是正在装死的缘故，嬴子道现在真的是很想笑出声来，天擎王还不信邪的加大了念力的输出，但结果没有任何变化。　　直到达到了一个阈值，嬴子道的灵力开始逐渐被侵蚀，天擎王这才收手，老老实实的用自己体内不算多的灵力温养嬴子道的经脉。　　嬴子道其实是感觉差不多了，要是在这样下去肯定会引起怀疑，毕竟念力这种东西可不是灵火就能够简单解决的。　　这还是依仗着天擎王是个障育，不知道灵火这种天地灵物的存在，其实所有输入他体内的念力都已经被他吸收解析。　　如果不是现在时机不允许，嬴子道是真的想一直躺在这里吞噬天擎王的念力，但现在是时候应该醒过来了，要不然就没法继续白嫖了。　　演戏最令人信服的是九分真一分假，现在就算是嬴子道都觉得自己在演下去就太水了，万一露馅了那乐子可就大了。　　一个屋内这么多人，左公的实力他已经是见识过了，天擎王的话万一要是强行牵动死冥老祖的力量，自己就算是再有能耐也得交代在这里。　　“唔。。。”悠悠转醒的样子都快把嬴子道自己给感动哭了，这哪是什么天生反骨的二五仔啊，分明就是一个为了国家不顾生死的英雄啊。　　“爱卿可感觉还有什么异样？”不得不说天擎王的确是很上心，它本身体内的灵力就已经快完全转化为念力了，仅存的这些可以说是用一点就少一点。　　现在一大半都灌入了嬴子道的体内，要不是两人本身就不在一条绳子上，嬴子道真觉得能被他感动的不行。　　这关怀至切的语气也不是装的，毕竟这么好的兵器就算是打着灯笼都难找，这笔账天擎王还是算得清楚的。　　“陛下。。。。”嬴子道话还没说完，就又重重的咳嗽了两声，几口乌黑的鲜血避开了天擎王洒在地上，眨眼功夫就腐蚀出了几个大洞。　　左公站在一旁看的是心惊肉跳的，要知道这些可都是嬴子道自己的血液，要是现在他的状态还是这样的话，就像是血管里面装的都是硫酸。　　这种痛苦可不是一般人能够承受的，他也顾不得天擎王了，温和的灵力源源不断的输入嬴子道的体内，不管有没有用，就是如同不要钱一般温养嬴子道的经脉躯体。　　“咳咳。。。。”随着几声低沉的咳嗽，屋子里面除了嬴子道，众人的脸色变得更差了，就连天擎王都觉得有些心慌。　　现在嬴子道的状态是他最不愿意面对的，他并没有怪罪左公这种逾矩的做法，这不论是谁在这里看着，都觉得嬴子道下一秒就要断气。　　现在能够吊着一条命就先吊着，嬴子道脸上也是随着左公灵力的注入而逐渐泛起红光，但现在怎么看都觉得像是回光返照一般。　　“陛下。。。臣。。。臣已无大碍。。。。”嬴子道艰难的说道，其实他刚刚就是被噎着了，左公输入的灵力很纯粹却也很庞大。　　这就像是硬给一个人塞了三个大馒头一样，没第一时间噎死已经算是幸运的了，嬴子道觉得如果自己真的是现在这个伤势，估计真就成盒子了。　　天擎王感受到嬴子道体内逐渐焕发出茁壮的生机，刚刚悬起的心也是放了下去，但是左公并没有停止灵力的温养，只是适当的减少了输出罢了。　　“臣无能，没有诛杀那个贼人，让其同伴将他带走了。。。。”嬴子道声音微弱的说道，一副痛心疾首的样子毫不令人动容。　　现在这幅场景多少就像是名垂青史的大忠臣即将死去，弥留之际表达对于君王的不舍和悔恨，天擎王毕竟还没有完全被腐蚀，多少还是有些人性的。　　看到这一幕，若说没有感触那是假的，另一只手轻轻抚上嬴子道的手背，认真的盯着嬴子道微睁的双眼。　　“只要爱卿无事就好，那些贼人成不了气候的。。。。”天擎王沉声说道，愤恨之意表达的再明显不过了。　　“你就安心养伤，这个仇，本王亲自去为你报！”天擎王感觉这样有些不妥，但是能够安住嬴子道的心，这样以来就是值得的。　　“陛下。。。。”嬴子道才不管天擎王到底想干什么，他听到的只有“亲自”“报仇”，联系到一起不就是意味着他将会离开王宫么。　　这个大好的机会怎么可能错过，马上就要涕零的嬴之道也是装出一副体力不支的样子昏了过去，心中却是开始盘算起计划来。



第三百一十一章 焦头烂额

　　第三百一十一章 焦头烂额　　“好了，让将军好生休息吧，别打扰他了。。。。”天擎王轻声说道，带着众人退出房间，留下伤势正在缓慢“恢复”的嬴子道。　　天擎王什么时候真的出去搞事情嬴子道不知道，但是接下来的确是可以通过现在身体的因素避开不少事情。　　而且不难想象自己应该是已经成为了朝堂上的红人了，不论是真正想要巴结他的还是眼红他的，自己的确是正式的进入了天擎帝国的行政核心。　　嬴子道明显感知到门外的禁卫增多了，一方面肯定是对于他的监视，也是为了保护他的安全，这点嬴子道也是表示理解的。　　毕竟一个帝王就算再怎么信任自己的臣下，也很难做到完全不设防的地步，更何况自己相对来说还是个新人。　　天擎王刚刚几分真情几分假意，嬴子道无法判断，唯一能够确认的便是自己接下来地位将会得到空前的提升。　　虽说应该到不了权臣这种地步，但也差不了多少了，就看天擎王想怎么用他了，嬴子道觉得也没必要考虑这么多。　　反正到时候天擎王会有他自己的安排，现在还是想办法怎么在防守森严的王宫之中搞事情才是王道。　　最重要的还是不能引起天擎王的怀疑，要不然在敌军腹地，自己要是真的翻车了可就麻烦了，先不说帝沁能不能救他，他能不能等到帝沁前来都是个问题。　　房间归于寂静，嬴子道的神识跟着他们缓缓蔓延开来，他不指望天擎王能够直接回到王宫的地底深处。　　他的精神力也不支持他这样做，毕竟天擎王不是傻子，现在他的精神力感知做不到像是帝沁那样精细。　　如果说帝沁能够做到将洪流转化为细水的话，他顶多只能是让这道洪流变弱一些，但是这点比起天擎王的感知能力来完全可以忽略不计。　　嬴子道现在牢牢的把控住这个临界点，稍有不注意便可能被天擎王察觉到，不得不说这就是在刀尖上跳舞。　　“好生照顾他，让他尽快恢复，不得有半点差池。。。”天擎王一边走一边头也不回地说道，御医自然是知道这句话是对谁说的。　　“你就待在王宫里面吧，免得那些贼人趁乱偷袭，不过朕不觉得他们有这个胆量。。。。”天擎王吩咐道。　　左公也是应声点头，他自然是不可能让嬴子道的安全出现任何问题，这点他和天擎王是达成共识的。　　若是换做别人，他可是信不过，毕竟王城之中的势力盘错复杂，谁也没法保证会不会有怀着别样心思的人溜进来加害嬴子道。　　尤其是这些王宫贵族，和左公等人同属一个派系的还好，那些朝堂上的竞争者恐怕会不留余力的把握住这个机会。　　就算是行迹败漏了，也可以把这口大锅甩给反叛军，天擎王要是执意追究的话还好，但是人死了毕竟就没有什么太多利用价值了。　　按照左公对于天擎王的理解，这事若是真的让他们办成了，天擎王的选择很可能是大事化小小事化了，到时候继续任由两个派系争斗。　　而自己也最终会沦为政治斗争的牺牲品，这点他还是能够看出来的，自己这一身实力在天擎王这里也是越来越不够看得了。　　可以说嬴子道就是他的最后一根救命稻草，抓住他保护好他才是自己未来的希望，这点是毋庸置疑的。　　“好家伙，这对我到底是保护还是不放心，果然这帮当皇帝的心都脏，一点也不实诚。。。。”嬴子道砸吧砸吧嘴，愤愤的想到。　　“嗯？这股念力波动。。。果然还是压制不住了么。。。。”嬴子道突然察觉到天擎王身上暴发出一股念力，虽说比较微弱。　　但是这对于嬴子道来说已经算是非常明显了，天擎王身边的人也是微微一阵愣神，他们感受到了一股非常肮脏的气息。　　但是天擎王都没有什么异动，他们自然是不敢随意做出什么反应，只能老老实实的站在天擎王的身后，等待他的指示。　　“加强王宫内守卫的巡查力度，不准放任何一个人进来，凡是可疑的人，皆有先斩后奏之权！”天擎王沉声说道。　　“是！！！”众人皆下跪领旨，但却也是暗中琢磨起来天擎王的意思，毕竟加强巡查是针对于谁的这点得搞清楚。　　尤其是可以直接击杀可疑之人，这倒是一个可以针对斗争对手的一个良好时机，这样也是到头来谁都说不清楚。　　但若是天擎王只是为了保护嬴子道，好像这样有些小题大做了，就算是王城内的反叛势力猖獗，做到这种程度大可不必。　　王宫的守卫毕竟不是吃干饭的，若是说精神力感知的话，比起君山手底下那伙人多少还是要强上一些的。　　实力弱一些的根本就没有进来的可能性，实力强的就算是隐蔽自己的气息，天擎王又不是摆设，感知到还是比较容易的。　　除非是像君山或是帝沁这样的存在，这样的如果真的不怕付出代价，想要强行击杀嬴子道的话，也不是天擎王说拦就能够拦住的。　　那便真的就是嬴子道命数如此，不过天擎王还是有这个自信的，王宫有些地方错综复杂，再加上有专门的隔绝精神力感知的材料。　　若不是像天擎王这种对王宫构造了如指掌的人，任谁进来都是要迷路的，除非有人对于王宫的了解比他还要详细。　　天擎王唯一担心的就是那个刚刚失去印记的老人，对于他的身份就算是天擎王也不是很了解，只知道这是一位一直在服侍历代君主的人。　　记忆之中关于这个人的印象可以说是屈指可数，对于这种超出控制范围内的存在，天擎王也没有办法完全保持冷静。　　尤其是这种关键的时期，仅仅是一天时间就出了这么多的事情，突然冒出来的至少两位实力高于嬴子道的强者。　　最关键的地方在于，他们明显和天擎帝国是敌对关系，至少不会想让他这个帝王好过，王宫深处的死冥老祖也是心怀不轨。　　他多少还是能够看出来的，他现在都有些自我怀疑，是不是整个计划都有些操之过急了，但是旋即他便将这种想法压了下去。　　现在是箭在弦上不得不发，不论事情向着什么样的结果发展，他都要不留任何余力的完成自己的计划。



第三百一十二章 王宫之中的鬼影

　　第三百一十二章 王宫之中的鬼影　　随着那天的大战已经是过去一些时日了，就连天擎王都在怀疑自己是不是想太多了，或者说反叛军并没有自己想象之中那么强大。　　自己的这位少将军不会那天就打断了反叛军的脊梁柱吧，这几天他也是找过嬴子道谈论这些，还原了一些战斗的细节。　　再根据当时的能量波动，还有现场的一些痕迹，都表明那场战斗已经无限逼近于天道境巅峰了。　　如果说再考虑战斗基本上都是在空中的话，甚至可以说两者都是半步至圣境不为过，那么短的时间制造了如此当量的灵力波动。　　天擎王自问这样的遭遇战，在自己还是天道境的时候是完全做不到的，不过现在得到了念力，一切自然是不能同日而语。　　嬴子道这些天好像又恢复了之前的生活习惯，除了吃就是睡，因为实在是没有机会摸清楚天擎王的行动轨迹。　　每次精神力感知最多只能是蔓延到地下的一部分，便只能被迫中断，甚至有一次还差点被天擎王察觉到。　　这样的风险嬴子道觉得还是规避一下比较好，伤势已经完全痊愈，但是他的自虐行为并不能停止，都装了这么多天了，也不差这么一会了。　　这段时间帝沁也是一直没有和他有任何的联系，嬴子道甚至一度怀疑自己是不是就此当个吉祥物。　　天擎王现在外出的次数也是愈发的频繁，他感觉应该是帝沁开始在王城内搞事情了，不过每次都是一会就回来了。　　这段时间根本没法让他有什么作为，只能是谨慎的探查王宫的内部情况，面对这些精神力感知十分强大的侍卫，他也是有些头大。　　衍化圣碑的作用倒是体现出来了，但是他每次要探索到关键地区的时候，总会感知到有一双眼睛在自己的附近打量。　　不出意外的话便是那位死冥老祖了，这时候他知道也是不能再浪了，老老实实的回到自己的的房间才是最安全的。　　“子道，老朽进来了？”左公敲了敲房门，发现嬴子道正在屋内吃东西，便走了进来，嬴子道也是没有丝毫的惊讶。　　这些天来，左公只要是有时间便会来帮助他恢复伤势，温养经脉，这点不论是出于何种目的，嬴子道还是蛮感动的。　　这个老人对于他的确是全心全意的付出，这点嬴子道还是能够感受到的，甚至还为他专门从王宫的宝库之中搞到了一些灵草。　　虽说比起之前在太初世界那个山峰上的品质要差上不少，但能够看得出来这些都是这一方世界的极品了。　　嬴子道估计能够搞到这些东西，左公应该是付出了不小的代价，更不用说这段时间他要在朝堂上所承受的压力了。　　自己这段时间的不作为，势必会让某些人抓住机会，借此来抨击左公这一派系，想到这里嬴子道也是有些动容。　　他甚至再考虑要不要将左公也带出这一方世界，虽说他知道帝沁很可能不会同意，但是他觉得还是可以尝试一下。　　其实他不知道的是，帝沁现在就是在头疼这件事情，她觉得了却这件事情之后，如果说这些人命大还活着的话，麻烦的事情还是不少。　　这一方世界也是有不少好苗子的，帝沁的精神感知能力远远要强于嬴子道，所以说更能够看清楚一个人的底细。　　因为灵力浓度有上限的原因，这一方世界的天之骄子没有办法像是他们太初世界的人一样达到更高的境界。　　但是若将他们带至太初世界，丰沛雄浑的灵力以及大道之力能够帮助他们突破这个桎梏，将来也是能够成为对抗太初念圣的砥柱之力。　　帝沁觉得嬴子道应该也能发现一些合适的人选，但是空间坐标的承载能力可能无法转移这么多人。　　她大概计算了一下，十号人便是极限了，自己这边可以甄选五六个，至于嬴子道那边希望是能够凑齐剩下的这一部分人选。　　“辛苦您了。。。。”嬴子道沉声说道，他能够感知到左公现在气息萎靡，不复之前那样精神焕发。　　先不说他的年纪问题，他这个境界的存在怎么可能气息紊乱，虽说左公的寿命可能先对来说快要到达尽头了。　　但只要不是经历什么伤及根本的大战，或者是动用一些损害极大的秘法，基本上在活一个甲子不成任何问题。　　嬴子道甚至再考虑要不要再去一趟那个奇异的山峰，在药园里面捣鼓一些上好的药草，帮助左公再续一波命。　　不过他觉得还是回去之后，先补全古荒圣人的灵魂，这事也是拖了蛮久的，一直没有一个合适安稳的环境让他和帝沁认真解决。　　嬴子道对此不敢有丝毫的大意，宁可让古荒圣人的灵魂多沉睡一会儿，也不能因为任何没有考虑到的变数影响到。　　这点他倒是和帝沁达成了共识，所以说对于这方面的事情心里还是有底的，至于剩下的就看左公的造化了。　　帝沁这边则是正在和君山等人商量接下来的对策和计划，他们都觉得现在时机比较成熟了，而且一些死士也是成功的吸引到了天擎王的注意力。　　现在的确是一个好时机，针对于王宫渗透的好时机，王宫的禁卫很难解决掉，他们也并不打算硬碰硬。　　“天擎王的回防交给本宫，你们只需要把东西送进去就好。。。”帝沁闲着没事也是制造了一个阵法，类似于陷阱一样的东西。　　压缩在一个专门储存阵法的灵石之中，针对的就是不久之后的决战，那时候如果这个小东西完全展开的话，能够给天擎王制造不小的麻烦。　　帝沁也是觉得现在是时候应该正面接触一下天擎王了，不论是打探一下他的底细也好，试试现在自己能够完全释放的实力也好。　　都不会有什么坏处，尤其是自己对于念力的针对性，也是通过嬴子道提升了不小， 她也是很好奇至圣境的念力修行者到底是有多么强大。　　“就这样吧，王宫之中也是有内应，他的具体身份不方便透露，做好你们该做的即可。。。”帝沁吩咐完毕，给了君山一个眼色，便走出了这个密闭的房间。



第三百一十三章 魔人化的至圣境

　　第三百一十三章 魔人化的至圣境　　“关于天擎王的情报，我们知道的还是太少，不能给他任何准备的时间，必须将其引出来。。。”帝沁向着君山缓缓说道。　　“就你一个人么，你有把握。。。。”君山有些担心的说道， 到现在为止他还不敢和天擎王起正面冲突的原因，便是因为天擎王神秘莫测的实力。　　就算是之前近距离的接触过，但他根本就不敢探测，单纯的面对天擎王他都觉得压力很大，更不用说和其正面交战了。　　“这点你不用担心，把你们的计划完成就好了，这点还是很关键的，不用顾及本宫的安全。”帝沁轻轻一笑。　　君山话没说完便被帝沁给打断了，但是他也没有任何气恼之意，毕竟亲眼目睹了美人一笑，甚至心中的畏惧之意也减轻了不少。　　就是帝沁都没有想到有这样的效果，不得不说从某种方面来说，她在鼓舞士气这方面的确有一些无法言喻的优势。　　“既然如此，那就按你说的，我们负责渗透王宫，你帮我们拖住天擎王。。。”君山应声道，既然帝沁这样说，那自然是有她自己的底气。　　君山不是那种婆婆妈妈之人，而且之前也是短暂的见识过帝沁的实力，那么恐怖的灵力冲击波，说挡就挡下来了。　　他自认就算是自己状态最好的时候也做不到那种程度，由此可见至少帝沁的实力要在自己之上，但应该不至于差距太大。　　毕竟要是相差一个大境界的话，现在帝沁给他的压迫感应该是更强，至圣境那可真的不是闹着玩的。　　“要不要通知一下嬴子道，不过按照他的智商应该是能够猜出来我们要做什么吧。。。。”帝沁微微犹豫了一下，下定了决心。　　“就让这个憨货自己去琢磨吧，希望别出岔子。。。。”帝沁缓缓叹了一口气，“你看看里面这群人商量的怎么样了。。。。”　　“好，既然如此，那等我们准备好了就通知你？”君山再次确认道，他可不想这个时候出什么意外，到时候搭进去的可就不仅仅是他自己了。　　尤其是好不容易将帝沁拉进伙了，这样的机会他自认是没有第二次，能从天擎王身上剜下几块肉来那是再好不过了。　　“嗯。。。。”帝沁轻声答应，本就是随便回应，那娇媚的声音却是使得君山心头一颤，明明自己的年纪都能够当帝沁的父亲了。　　但是他还是艰难的按耐住心中的悸动，缓缓吐出一口浊气，转身走近屋内，再和帝沁待在一起，他怕会出什么乱子。　　果然刚一进门，就听见议论纷纷的屋内，夹杂着几道不和谐的声音，都是在议论帝沁的，倒是没有什么出格的话。　　只不过在他听来却是格外的刺耳，毕竟是特殊时期，还有人心思不在这上面，不过这也是对于帝沁魅力的肯定。　　“现在还是希望诸位将重点放在计划上，我们可是没有第二次的机会！”君山说完，灵力缓缓地向着那几个人施压。　　这个举动也是使得整个屋内短暂的沉寂了几秒，效果已经达到了，君山也没有在做什么，毕竟待会还是要依仗这些人。　　他们的实力都不弱，算得上是待会渗透王宫的中坚力量，刚刚也只不过是为了警告罢了，并没有什么额外的意思。　　那几人也是轻轻擦去额头的冷汗，这几人都比较年轻，实力也不及在座的这些资历老的人，心性的确是还需要磨炼。　　帝沁离开这个秘密据点之后，便找到了一个合适的位置，这个地点已经是在王城之外了，如果是在她的牵制之下，就算是至圣境也没那么容易回去。　　而且最主要的便是在这里的话，天擎王应该是没有办法直接得到念力的加持，或者说会得到一定程度的削弱。　　帝沁缓缓感知着周围的雷灵力，这方世界的本源灵力可以说是支离破碎，但恰恰是这样，她控制起来反而是更加的方便。　　只不过质量和数量都没有办法和太初世界相比，但也算是聊胜于无了，随即也是从灵戒之中取出了极雷枪。　　看着极雷枪上愈发复杂的铭文，她感觉这把强大的神器越来越像一件艺术品了，雀跃的雷灵力像是被放出门的孩子一样。　　围着帝沁欢欣雀跃，毕竟被放在灵戒之中这么久，得不到新鲜雷灵力的滋润，已经是快要憋疯了。　　帝沁也是被这股气氛感染了，嘴角微微上扬，周围的空间逐渐被雷灵力覆盖，纯净的不含一丝杂质。　　所有的灵力要么是被彻底的转化成了雷灵力，要么就是被这些霸道的灵力精灵彻底吞噬，小巧的雷蛇也是像一群憨憨一样到处乱窜。　　有的时不时会撞到帝沁身上，带给她一阵阵酥麻的感觉，这些都是由本源灵力构成的，没有办法对帝沁造成任何伤害，但是能给她带来一些不一样的触感。　　帝沁也是任由这些小家伙放肆，就像是自己的孩子一般，任性一些也没有什么，毕竟待会会有一场大战。　　这些雷灵力越是活跃对于她来说越有利，念力这种东西，只要不是像嬴子道那样“纯粹”，她有这个自信让天擎王受伤。　　就算是至圣境又能如何，只要不是圣人境，在帝沁看来都是有一战之力的，在此之前，她要想办法将天擎王引出来。　　而且是那种非他不可的要求，以绝对的实力强行逼迫天擎王出来，就比如直接在这里轰开他王宫的城门。　　“姑娘，可以了，动手吧。。。。”君山给她的通讯灵石中传来了声音，帝沁知道是时候在这一方世界完全展示自己的实力了。　　“唔姆，不用再压制自己的感觉真好啊。。。。”帝沁身后缓缓展开了一道巨大的轮盘，雷灵力的本源铭文缓缓浮现在上。　　极雷枪悬浮在她的身前，枪头直指王宫，随着枪上的一道道铭文被点亮，恐怖的气息以帝沁为中心迅速地扩散开来。　　周围空间中的雷灵力在瞬间达到了最躁动的状态，帝沁双手在胸前不急不慢的结着法印，深深沟壑上的印记散发出淡淡的雷光。　　天地在这个时候产生异象，雷霆在地面炸开，每一道都有着印道境高阶的威力，这还仅仅是溢散灵力的余威罢了。　　“？！”在王宫之中的天擎王罕见的变了脸色，一朝大臣也是瞪大了双眼看着宫殿外那一片已经被雷霆布满的空间。　　“做好防御工事，任何人不得出城！”天擎王的话回荡在大殿内，他的身形已经是出现在了王城边缘。　　双眼死死的盯着雷云之中的帝沁，他注意到那把奇异的长枪已经是凝聚了至圣境的力量，要是让其完全成型，就算是他也不能轻易的挡住。　　“阁下过分了，王城之中的百姓是无辜的。。。”天擎王想借此吸引帝沁的注意力，他也是正在疯狂的提升自己体内的念力。　　毕竟对方已经做到了这种程度，根本就不是跟他过来好好说话的，他们都在等一个时机，正式交战的时机。　　帝沁也没有分心，她能够感知到天擎王可以说已经是魔人了，只不过因为尚有灵力余存的缘故，她将要面对的是一个可以随时魔人化的至圣境。



第三百一十四章 你对太初世界一无所知

　　第三百一十四章 你对太初世界一无所知　　现在面对面了，帝沁才真正能够感受到天擎王的恐怖之处，或者说是这一方世界念力的恐怖之处。　　这不过才短短几个呼吸的时间，天擎王已经是将自己的状态提升到了极致，毕竟敢于直面自己准备好的杀招，这点已经是能够看出来他对于自己的自信了。　　“既然你出来了，那就好办了。。。”帝沁微微一笑，积攒已久的极雷枪向着天擎王冲去，经过法阵的加成，极雷枪的速度和灵力强度已经是达到了至圣境的威力。　　天擎王能够明显的感受到极雷枪带来的压力，就算是他已经足够重视帝沁了，也没想到她能够凭借天道境发挥出至圣境的实力。　　帝沁将极雷枪释放之后，也没有愣在原地闲着，她知道天擎王绝对有这个能力接下这道攻击，想要拖住一位至圣境的强者。　　自然是不能够给他任何的喘息之机，漫天雷霆伴随着帝沁向着天擎王袭去，恐怖的雷灵力将周围的空间都切割出一道道裂缝。　　“狂妄！！”随着天擎王的怒喝，极雷枪和念力产生的冲击波和爆炸直接波及到千米以下的地面，一个规则的深坑赫然出现。　　强烈的震动让王城之中的人都不由得看向这一块天地异变的地区，天擎王强忍着身上的麻痹感，艰难的调动念力和帝沁厮杀在一起。　　帝沁的灵力也是不要钱一般向着天擎王疯狂的宣泄，因为她知道只要自己停下来，给了天擎王任何喘息之机，他就会恢复过来。　　“这么长时间以来，你应该是第一次体会到这样的无力感吧。。。。”帝沁一边结着法印一边向着天擎王甩出一道道雷霆。　　她现在就是要想尽一切办法尽可能的拖延住天擎王，她虽说能够直面天擎王不落下风，但是谁也不愿意受伤。　　除了嬴子道那个疯子现在习惯了以伤换伤的打法以外，帝沁可不希望自己的躯体留下任何一点疤痕。　　“很好奇本宫是从哪里来的是么。。。。”帝沁微微一笑，极雷枪再次凝聚在手中，借助自己身体的遮挡，向着天擎王的胸口狠狠地刺去。　　但是天擎王反应并不慢，就算是有着雷蛇和灵力的麻痹，他的动作也没有减慢多少，第一时间就扭动了身形，将伤害降到最低。　　极雷枪仅仅是蹭破了他的腰侧，而且瞬间就被他的护体念力逼退了，帝沁感受到极雷枪上传来的震动，不禁感叹天擎王肉体力量的强大。　　可能从某种程度上来说，天擎王的肉体力量并没有办法和嬴子道相比，但是仅仅凭借着念力的加持就能够做到这种程度。　　帝沁还是非常惊讶的，但是惊讶归惊讶，借助这个空档，帝沁得到了一个近距离接触到天擎王的机会。　　刚刚虽说他挡住了极雷枪的致命突刺，但是同样也使得自己的胸门大开，帝沁的纤手则是覆盖在了他的胸上。　　一瞬间两人对视，帝沁从天擎王眼中看到了一丝微不可查的惊恐，想必是这么久以来都没有被人逼到这种地步吧。　　在王宫里面的左公也是感受到了这边战场的激烈，但是嬴子道突然恶化的病情让他根本不敢轻易离开去帮助天擎王。　　万一这个时候贼人突入进来，嬴子道可以说是待宰的羔羊，任人拿捏，左公不愿意冒这个风险。　　再说他对于天擎王的实力还是比较信任的，但是直接受到攻击的天擎王并不这么想，他只感受到一股磅礴无比的大道之力在自己的胸腔炸开。　　若是没有念力的加持，他毫不怀疑自己在刚刚就已经暴毙了，即使这样，感受着自己体内严重的伤势，他知道自己已经是吃了个大亏。　　不远处的帝沁也是不好受，毕竟是至圣境的强者，就算是刚刚自己牢牢的把控住了战斗的节奏，依然是没有完全的压制住天擎王。　　而且刚刚那个机会就算是被自己抓住了，效果却并不是非常的好，天擎王在瞬间放弃了对于自己攻击的防御。　　他知道已经来不及了，便直接强行催动念力和帝沁以伤换伤，不得不说他成功了，得到了一个喘息的机会。　　帝沁也是彻底意识到了念力对于灵力的压制力，自己的大道灵力对于天擎王的身体产生了最大程度上的破坏。　　让他现在体内的经脉断裂，就算是念力的修复也是需要一定的时间，而帝沁就算是有着先前的准备和防御，依旧是感觉体内气血翻涌。　　如果要是给天擎王一点准备时间的话，帝沁觉得自己也不会比他好到哪里去，灵力运行受阻，两人的战斗非常讽刺的平静了下来。　　“你是玄烨帝国的公主？本王怎么从未听说过玄烨帝国有你这样一号强者。。。。”天擎王缓缓咽下一口鲜血，沉声问道。　　“你不知道的事情多着呢，真以为玄烨帝国好欺负？”帝沁也不介意把水搅和的更加浑浊，这样未尝不能在一定程度上牵制天擎王的注意力。　　接下来自己很可能就要面对天擎王的全力进攻了，她也是想给自己时间调整到最佳状态，她能够感受到周围雷灵力的暴躁。　　对于念力的存在，这些灵力精灵非常厌恶，同时帝沁也是注意到了王城的念力在源源不断的向着天擎王输送。　　就算是有着距离的削弱，念力依旧像是附骨之疽一般找到了天擎王，好在这一方世界的灵力不算弱，帝沁觉得自己的机会还是蛮多的。　　“玄烨这家伙决定动手了么，他真就舍得派自己的女儿来我面前？”天擎王现在也是有些惊疑不定，关于玄烨帝国的资料他了解的已经是不能再详细了。　　但是面前这位女子却像是凭空出现一般，以强大的姿态强行出现在他的面前，这种脱离控制的感觉令他非常不爽。　　他感觉自己体内的灵力正在飞速的流逝，念力则是愈发的不受控制，暴虐的情绪在心中不断的蔓延。　　但是他仍旧坚守着最后几分理智，因为他想要得到关于帝沁的更多信息，可帝沁并不打算给他这个机会。　　自己受到的影响远比天擎王要小，现在已经恢复过来了，自然是不能再和他废话了，自己给天擎王造成的影响越大，君山他们能够得到的时间也就越多。　　“玄烨帝国。。。。你啊。。。对于太初世界一无所知。。。。”帝沁说完这句令天擎王摸不着头脑的话，便再次携带着极雷枪冲了上来。　　天擎王也没有时间再去思考这些，只能是拖着尚且有些麻痹的身躯强行应战。



第三百一十五章 其实我是巴萨卡

　　第三百一十五章 其实我是巴萨卡　　两人短暂休整之后的第一次碰撞，就让天擎王意识到了事情的不对劲之处，明明是实力弱于自己的存在，但是帝沁总是能牢牢的把控住战斗的节奏。　　这点对于他来说是非常不利的，这样下去的话，自己的实力能够发挥出七成来都算是好的，更别提现在自己还没有达到这个状态。　　天擎王越是心急，便越能感受到深空之中的呓语，这道声音无时无刻的不再诱惑着他向更深处堕落。　　随说这些话到他的耳朵里都是对于力量的美好追求，但是本能深处的最后一丝理智一直在警告他，不要迈出这最后一步。　　帝沁可不管天擎王矛盾的内心波动，她感觉自己是不是给天擎王带来的压力还是不够，在她看来天擎王没有一点紧张的意思。　　若是天擎王知道帝沁的想法估计会气得灵力逆流，念力对于他的侵蚀越来越严重，已经是快要超出他能够控制的范围了。　　“堂堂天擎王不会就这点能耐吧，真想不明白你是怎么支撑这个帝国这么久的。。。”帝沁虽说不像嬴子道那样嘴碎，但是能够影响敌人心态的话还是会说的。　　天擎王的确是有些许顾虑，毕竟念力这种东西是死冥老祖帮助其开发的，从本质上来说，天擎王对于这种力量有种本能的抗拒。　　但是随着时间的侵蚀，念力对于他肉体和精神上潜移默化的改造，让他逐渐放弃了这种警惕心理。　　现在被帝沁压着打，再加上王城那边也出现了大量的能量波动，不用想都能知道这是有预谋有组织的一次行动。　　“还是说。。。。你在害怕什么？”帝沁这句话就像是压倒骆驼的最后一根稻草，天擎王的理智终究是没有抵御住念力的侵蚀。　　“呃啊啊啊！！！”咆哮声随着念力的波动扩散开来，帝沁受到了最直接的冲击，她的脸色也是不禁一变。　　她必须得承认刚刚能够骑在天擎王头上压着他打，很大程度上是因为天擎王尚且压制着体内的念力，但是现在已经是完全释放了。　　自己将要面对的是一个可以说是完全体的至圣境魔人，帝沁甚至再考虑要不要利用脏水雷来对付天擎王。　　不过想想还是算了，除非是到了局面控制不住的地步，这种东西能不用还是不用的好，帝沁从本能上还是比较抗拒这一坨黏腻的东西。　　正所谓黑化如开挂，洗白弱三分，帝沁能够明显的感受到天擎王的实体气势正在以肉眼可见的速度增长。　　精神力对于她的锁定也是非常的牢固，帝沁知道接下来就没有刚才那么容易了，自己也是得拿出一些看家本事来了。　　至圣境的强大，和天道境完全就是两个概念，好在天擎王的念力质量较差，再加上属于半路出家，所以相对来说只能算是个至圣境初阶。　　帝沁估计待会打起来也没有功夫再去顾及自己的形象了，干脆将自己的外衣拖了下来扔进了灵戒之中，省的待会打完了还得换衣服。　　“吃了你。。。。呃。。。”天擎王死死的盯着帝沁，此时帝沁在他眼中就是一道不断散发着香气的山珍海味。　　大道灵力对于这种念力修行者的诱惑力极强，毕竟从某种意义上来说他们是残缺的，急需纯净的灵力来补全他们的念力。　　帝沁也是感到一阵恶寒，心情也是更加的不爽，虽说自己是主动要求前来拖住天擎王的，但这并不意味着她喜欢这样做。　　心情不爽自然是想要揍人，帝沁主动发难，在天擎王还没有反应过来的时候，她已经是贴近了天擎王的身躯。　　现在帝沁唯一庆幸的就是这点，天擎王虽说转化为了魔人，但是也不知道是因为念力不纯还是腐蚀程度不够，他的身躯虽说得到了强化，但并没有溃烂之类的。　　整体看上去虽说是疯疯癫癫的，但是还算得上整洁，所以帝沁采取了自己最擅长的方式，近身肉搏。　　就算是嬴子道也不愿意和帝沁进行这样的战斗，就像是他喜欢把自己标榜成法爷一样，干着巴萨卡干的事。　　帝沁也是如此，每次都干着阿萨辛的事，但本质上其实是一个巴萨卡，从某种意义上来说她远比嬴子道要暴躁。　　从前世就能够看得出来，嬴子道以前就是一个普通的社畜，来到太初世界经历了这么些变故之后才适应了这个世界的生活。　　而帝沁本身就在一个残酷的修行世界中成长，并且成为了一方霸主的存在，若不是受到本体残魂的影响，帝沁本质上会和前世差不了多少。　　再加上在太初世界，人多眼杂的，虽说大家都注重修行，但是的确会有些人闲着没事关注他们的行为举止。　　为了不必要的麻烦，帝沁还是收敛了本性，老老实实的当一个太初圣地的圣子殿下，也算是憋了蛮久的了。　　现在天擎王正好赶上了，帝沁怎么会放过这个绝妙的机会，贴近了天擎王的身体，伴随着本源雷灵力带来的瞬间麻痹。　　帝沁的体术比起嬴子道来强了不止一点，绝妙的技巧配合着绝对的力量，带来的效果就是天擎王被直接摔进了地面。　　恐怖的冲击力甚至令千米之外的城墙上都出现了裂痕，此刻帝沁身上布满了雷灵力点亮的铭文，整个人不复之前的妖媚。　　双眸透露出来的只有冰冷，并不含有任何杀气，只是对世间万物众生都漠然的一种态度，就算是天擎王魔人化了，也被这一下子摔得不轻。　　从某种意义上来说，针对于魔人和念兽最好的伤害方法其实就是这种叠加着本源灵力的物理打击。　　一切都和天擎王设想的不太一样，残留的思考能力让他对自己现在的处境非常不理解，虽说自己凭借着魔人化的身躯能够高速的再生。　　但是还是被帝沁压着打就非常的迷惑，周围的一切地形都成为了帝沁利用的工具，不论是山峰也好，沟壑也罢。　　基本上天擎王的身形都在上面出现过，虽说如此，帝沁受到的伤害也不小，也就第一下攻击让天擎王愣了一下。　　随后念力的恐怖之处也就体现出来了，两人不断在对方身上造成伤害，但又被灵力或是念力修补。　　总的来说还是天擎王受伤更严重一些，帝沁这种掌握着本源灵力的巴萨卡实在是太克制念力生物了，境界的差距在这一刻被无限的抹平。



第三百一十六章 渗透成功

　　第三百一十六章 渗透成功　　天擎王意识到再这样下去不是个办法，他的理智也是正在随着不断的负伤而愈发的模糊，他相信如果真的如此，自己可真就是一点胜算都没有了。　　帝沁漠然的在天擎王身上制造着恐怖狰狞的伤痕，就这样看着他的伤势再次不断的复原，她并不觉得惊讶或者是难缠。　　现在在她看来，单纯的拖延天擎王已经是没有必要的了，现在她的想法是直接诛杀天擎王，若果能够借此将死冥老祖逼出来就是再好不过的了。　　但是灵力的郁结告诉她这不现实，境界的差距虽说能够被自己强悍的实力和功法所弥补，但是自己受到的伤害是真实的。　　她没有办法忽略不计，自己的腰腹以及四肢上的伤口虽说都不致命，但是需要本源灵力来消除念力对于她的侵蚀。　　她现在也是能够感受到来自虚空深处的呓语，甚至比起天擎王更要强烈，毕竟她是被太初念圣盯上的人。　　极雷枪再一次的贯穿了天擎王，但是这一次帝沁没有办法将其抽出了，天擎王强悍的肌肉将枪身牢牢的锁死在自己的体内。　　就算是以帝沁的力量也没有办法，极雷枪虽说是把神器，但是为了应对跨越境界的战斗，帝沁被迫将其实体化了。　　这本身是和她一开始的计划相得呼应的，毕竟是为了造成更强大的本源物理伤害，但是现在却成为了一种桎梏。　　天擎王也是瞅准了这个时机，魔人化的利爪在帝沁的身上疯狂的撕扯，就算是有着本源灵力护体，帝沁的身上也是第一次出现了深可见骨的伤痕。　　“你这个蝼蚁，竟然敢违抗神明！”天擎王嘶哑着向着帝沁咆哮，身上的念力气息陡然增强，念力顺着帝沁的伤口迅速地涌入体内。　　帝沁借此机会也是钳制住了天擎王的双手，纤细的玉手此刻也是沾满了天擎王的鲜血，看似娇弱无力的双手直接将天擎王的胳膊折断。　　两人现在就像是感觉不到疼痛一样，疯狂的进行着战斗，帝沁抬膝踢中了插在天擎王腹部的极雷枪。　　隐约能够看到枪身携带着天擎王部分体内组织贯入地表，而她借势扭身一个背摔狠狠地将天擎王摔向地面。　　此刻王城的人们都能够感受到来自不远处这战斗的余波，守城的卫兵现在却是没有任何机会前去支援，或者说就算是他们去了也没有资格参与这场战斗。　　但是王宫内的侍卫高手也是被尽数拖住，君山带着众人已经完成了渗透，现在就是要想尽办法按照计划将这些微缩的阵法安置在既定的位置。　　他现在比任何人都要着急，他知道自己多耗费一些时间，帝沁的危险便会多增加一成，所以面对王宫内的禁卫，他也是毫不留手。　　只要是处在他路线上的禁军，死的都非常的惨烈，几乎是没有完整的尸体，就算这样他还是尽可能的压制住自己的气息。　　好在组织内这帮人也算得上机灵，都知道时不时的强行激发自己的气息，借此吸引更多的禁卫前往，为他争取时间。　　左公现在守在嬴子道身边，内心的煎熬也不比他们少，他一边担心反叛军太多，王宫内的禁卫应对不过来。　　一方面担心对方的目标就是嬴子道，毕竟这孩子之前在前线的表现实在是太过亮眼，半路上的截杀就是最直接的反应结果。　　而且虽说距离比较远，但是他对于战场的感知算是最清晰的，那位和天擎王缠斗的存在根本就不是他能够应对的。　　即使他和天擎王同属于至圣境，但是自己身体的机能是什么情况他自己再清楚不过了，曾经的暗伤使得他能够发挥出八成实力来就算很不错的了。　　看着躺在床上痛苦的嬴子道，他除了源源不断的向其体内输入纯净的灵力以外别无他法，甚至他不惜伤及自己根本。　　“左公。。。停下吧。。。。”嬴子道艰难的抓住左公的胳膊，几乎是用尽最后一丝力气说道，他现在的确是有些消化不了了。　　之前和君山那场大战收获不小，再加上这几天挨着天擎王又这么近，体内不论是灵力还是念力都达到了一种相对饱和的状态。　　现在左公还在源源不断的向着他的体内输入灵力，就算是以他的体质都有点承受不住了，更何况这位老人甚至不惜伤害自己的本源。　　他这多少有些看不过去了，虽说自己现在是为了拖住左公，不让他支援外面，但是也不至于就这样一直做个恶人。　　“可否带我去。。。去王宫更深处一些。。。。我感受到那一股气息。。。能帮到我。。。”嬴子道试探的问道，但是这吊着一口气的样子已经是完全打消了左公的怀疑和防备。　　“好！好！这就带你去！”左公毫不迟疑，抱起嬴子道就向着他指的方向前去，路上就算是有着禁卫阻拦，也都被他打晕。　　现在从某种意义上来说，正是王宫防备最空虚的阶段，外面有反叛军牵制，天擎王现在正在和帝沁缠斗，可以说整个王宫现在能够拦住左公的只有死冥老祖了。　　但是现在他的精力也是完全被天擎王牵扯住了，就算隔着这么远，他也必须向天擎王供应念力，要不然以天擎王这种半瓶子醋根本拦不住帝沁。　　两人就这样顺利的来到了王宫的地下，这还要得益于之前帝沁他们的探查，大概理清了几条线路，虽说没有办法直接找到死冥老祖的位置。　　但是凭借着嬴子道对于念力的感知，能够找出最合适的路径也不是什么难事，感受到愈发浓厚的念力，嬴子道也是很敬业的装出了一副有些好转的样子。　　这让左公更是加快了速度，巴不得瞬间就到王宫地下的最深处，不过他也是暗暗心惊，就算是在王宫内待了这么久，他也不知道有这样一处存在。　　此刻正在和帝沁缠斗的天擎王则是更加暴躁，他能够感受到自己布置的陷阱被触发，但是那针对的是至圣境以下的老鼠，对于至圣境可以说是毫无办法。　　现在自己最大的依仗即将被人发现，面前这个女人却是没有任何退却之意，反而周围空间的异象更加恐怖。　　种种折磨着他脆弱的理智，他终究还是下定了决心，不杀了面前这个人，他的一切布局都将化为乌有。　　帝沁感受到天擎王完全变化的气息，她知道接下来很可能会扛不住天擎王的进攻，现在这副模样多少也是有些强撑的成分在内。　　不过天擎王这样子，给她的反馈就是，嬴子道和君山看来是成功了，至少自己没有什么后顾之忧了。　　“让本宫看看。。。至圣境真正的样子吧。。。。。”



第三百一十七章 鏖战天擎王

　　第三百一十七章 鏖战天擎王　　不是帝沁不想阻止天擎王完成对念力的转化，而是她也需要时间恢复自己的灵力，高强度的作战让她的压力不比天擎王所要面对的小。　　随着天擎王念力的增强，帝沁觉得这倒不一定是件坏事，她能够牵制天擎王的时间越久，对于念力的适应性也就会越强。　　“事到如今，看来再怎么不愿意也得用了啊。。。”帝沁开始唤醒体内的脏水雷，湿滑黏腻的感觉逐渐附着在体表。　　和帝沁的反感不同，脏水雷表达出来的情绪却是异常的兴奋，周围充沛的雷灵力就是它最好的养料和生存环境。　　自从被帝沁炼化之后，作为本源雷法的一部分，它也是一直在随着帝沁的成长而愈发的靠近本源。　　这么长时间帝沁都没有选择动用过它，就算是帝沁也不知道它成长到了什么样的境界，看样子已经是诞生了自己的灵智。　　就如同之前争夺黑魂冷火那一战，帝沁能够明显感受到灵火的求生欲，自己在收服炼化脏水雷的时候也是有这种感觉。　　只不过因为自己本身对于雷道本源的强大亲和力，还有处于九极雷峰这种特殊的地方，对于脏水雷的压制已经是到了一种很强的地步。　　所以在保持其活性的前提下，并不是暴力炼化，这点和嬴子道完全不一样，更何况脏水雷的品阶比起黑魂冷火来不知道高了多少。　　脏水雷黑色的雷体本源逐渐剥离，在帝沁面前幻化成实体，其样貌和帝沁有着九成相似，身段除了胸前的部分可以说没有任何区别。　　脏水雷实体带给帝沁最直观的感觉便是“平”，各种意义上的平，帝沁终究还是没有忍住噗嗤一声笑了出来。　　好在脏水雷并没有完全的人类情感，她并不理解帝沁在笑什么，只是以为帝沁在为她的诞生而感到高兴。　　她高兴的围着帝沁转起圈来，一举一动都能够牵动强大的雷灵力波动，就连帝沁也不得不佩服这种得天独厚的本源精灵。　　人类想要修行到至高境界，其中的艰辛和困难不计其数，但是这些先天就有着优势的存在可以说是平步青云。　　不过也正是因为这种先天的强大将其限制在了大道之下，它们可能一辈子都没有办法接触到大道本源。　　这也是为什么从上古之战之后，这片大陆一直被人类主宰，自此也是过了无数纪元。　　曾经和太初念圣的战斗也是导致这些先天生物直接减少的原因，不过现在这些都不重要了，有了本源雷灵的出现，对抗天擎王将会轻松不少。　　从某种意义上来说，这些先天生物才是对抗大道主宰境界以下，最强悍的生物，它们的本源属于圣人境巅峰，无限接近于大道主宰。　　虽说因为帝沁现在实力的限制，它最多只能够发挥出天道境的实力，但是帝沁现在的状态也已经是恢复的差不多了。　　天擎王此刻也是将身边的黑雾尽数吸收干净，本体缓缓出现在帝沁的眼前，狰狞的骨刺透破体表暴露在空气之中。　　仅仅是悬浮在那里就让帝沁感受到了来自至圣境最直接的威压，就算是她也无法完全消除这种影响，更何况还是被天擎王锁定的状态下。　　“唔！这个生物身上的气息好恶心！”脏水雷本源厌恶的说道，念力气息对于他们这些本源生物来说，的确是比螺蛳粉还要味冲的存在。　　“废话，这还用你说。。。”帝沁没想到雷灵本源竟然能够直接和她进行对话，不过想想它一直寄宿在自己的体内，识海中也有她的存在，这倒是不足为奇了。　　“想杀了他还是有些异想天开，能尽可能拖住就行。。。”帝沁对比了一下两人现在的差距，发现像之前那样的战斗方式肯定是不行的了。　　看看天擎王现在的体型就知道贴近了不会有什么好事发生，就算是自己的肉体力量再强，面对念力的腐蚀和攻击也没有办法做到像之前那样从容了。　　这种外圈烫内圈刮的伤害换嬴子道来估计才能勉强抗住，自己没有对于念力的相性，这点想都不要想。　　“本来这应该算是留给玄烨王的惊喜，没想到竟然被你给逼出来了。。。。”天擎王沉声说道，看向帝沁的目光如同噬人的凶兽。　　他没有想到自己一直以来都稳步进行的计划，在短短的一天之内就被面前这个神秘的女人尽数打乱。　　“如你所愿！”帝沁也没有再和她废话，这么拖下去对于自己没有任何好处，现在只要是天擎王想跑，凭借她们两人是没有办法将其拦住的。　　可是现在天擎王的凶性完全被她激发，帝沁也是想试试自己能够在至圣境魔人化的攻击下坚持多久。　　她相信君山已经快要处理完了，只要能够拖到君山到来，天擎王便会失去胜算，到时候只要他不想玉石俱焚，她自己就没有危险了。　　此时雷云密布的天空也是变换成了两种形态，一边是帝沁占据的至刚至纯的雷霆之力，一边是雷灵本源具象扭曲的脏水雷域。　　两种迥异的雷灵力使得天擎王更加难受，帝沁携带着雷蛇和天擎王撞击在一起，一旁的雷灵本源这是趁机缠上了天擎王。　　狰狞的骨爪刺穿了雷灵本源的身躯，但就像是一拳砸进了泥潭一般，这种触觉使得天擎王脸色巨变。　　但是帝沁却是看不出什么来，被念力侵蚀扭曲的面庞根本就看不出天擎王的表情变化，她只觉得灵力流逝的速度陡然增加。　　雷灵本源虽说和她并非一体，但是本源灵力的供应却是需要她来提供，帝沁自然是不会放过这个机会，一拳轰在天擎王被牵制住的右臂上。　　几乎没有任何闪避空间的天擎王却是狠狠地将自己的脖颈扭曲到了一旁，随着骨骼摩擦的刺耳声音，艰难的避开了帝沁这砸向他脑袋的致命一击。　　但是代价也是有的，天擎王的右半边肩膀已经被瞬间汽化消失，伤口处也没有鲜血流出，因为已经被雷霆烤的只剩焦炭。　　帝沁刚想转身抽离发动下次进攻，突然强行扭动娇躯，避开了天擎王的尾刺，但也是被再次甩动的尾巴抽飞出去。　　在空中撒下一道金色的鲜血，缠绕住天擎王的本源雷灵见状也是释放了一次爆炸，阴冷的雷灵力瞬间麻痹了天擎王。　　他只觉得现在整个人都无法思考，念力运行被强制终止，虽说本源雷灵也是再次在帝沁身边凝聚，但他受到的伤害也是不小。



第三百一十八章 死斗

　　第三百一十八章 死斗　　帝沁身上的灵力锐减，就算是天道境强大的恢复能力也无计于补，毕竟是对战至圣境的强者，她所要承受的完全就是倍数级别的压力。　　虽说天道境的恢复能力极强，但那也是相对于更低位阶而言，在面对至圣境的时候没有丝毫的优势。　　从现在的局势就能很明显的看出来，天擎王此刻已经是恢复了七七八八，他能够感受到帝沁已经是有些后继无力了。　　至圣境和天道境的差距终究没法弥补跨越，帝沁本以为依靠本源雷灵能够在一定程度上弥补这个差距，但是忽略了对于灵力的消耗终究还是不可取的。　　天擎王并没有给帝沁更多的机会，他并不清楚帝沁还有什么底牌没有用出来，他能够看得出来帝沁现在的虚弱。　　帝沁躲开天擎王制造的念力冲击波，但随即便被天擎王的本体直接撞上，一双纤纤玉手艰难的擒住天擎王的两只利爪，本源雷灵也是控制住了他的尾巴。　　但是天擎王旋即便带着她向着地面坠去，她现在艰难的抵抗着念力的侵蚀，根本就无暇顾及其他的事情。　　就这样两人狠狠地撞向地面，在最后一刻帝沁终究还是将天擎王踹了下去，但是她受到的冲击力也小不到哪里去。　　不远处的一座山峰终究还是没能抗住两人制造的巨大冲击力，就这样缓缓地崩裂坍塌，仿佛地震一般再次将王城的围墙制造了更多的裂纹。　　“这。。。这就是我们的王么。。。。”王城的居民有些在王城内能够看到两人战斗造成的余波，但是更为震撼的还是在城墙上的守军。　　他们多少还是有些修为的，所以说对于这种灵力冲击的感知更为强烈，如果说没有城墙的守护，单纯的余波就能够对王城内造成巨大的伤亡。　　看着已经坍塌的城墙他们就已经意识到这个王国正在经历前所未有的挑战，他们不敢想象无敌的王倒下会是什么样子。　　天擎王在他们的心中不但是精神支柱，更是一种象征，只要他还存在一天，这个帝国便会永远存在。　　帝沁被本源雷灵缓缓搀扶起来，她能够感受到自己体内的骨头已经是断了几根，但是反观天擎王，仿佛没有事情一样又站了起来。　　“呃啊。。。。”天擎王此时却突然跪倒在地，发出不明所以的嘶吼声，看起来非常的痛苦，帝沁也是忍着剧痛运转灵力狠狠地砸向天擎王。　　此刻王宫深处，嬴子道没想到自己还真能够找到密室的所在地，眼前空旷无比的大殿中央就封印着死冥老祖。　　强悍的念力气息不断的向着周围扩散，也就是在这地下深处才能够不被察觉，一般的灵力修行者要是在这里估计已经被侵蚀腐化了。　　左公现在的状态已经很明显快要承受不住了，狰狞的面庞表现出他正在艰难的抵抗着念力的侵蚀。　　嬴子道觉得现在只有帮助左公化解这些念力才能够帮助他脱离现在的困境，但是这样做势必会引起死冥老祖的注意。　　更何况这里还是他的修养之地，在这里开战无异于是自寻死路，但是嬴子道感知着死冥老祖那似有若无的气息，心里面倒是有了一些想法。　　之前他们都搞不明白死冥老祖和天擎王的具体关系，现在他已经是差不多把思绪理清楚了，和玄烨王不同。　　天擎王恐怕已经是被死冥老祖彻底的侵蚀了，只不过他还沉醉在自己祖上留下的封印之中，这样的自信让他忽略了这些变化。　　曾经流传下来的最强的撒手锏，现在却是成了他们帝国覆灭的垫脚石，现在的确是死冥老祖在向天擎王输送着源源不断的念力。　　但是随着念力的深入，他对于封印的了解也就愈发的深入，对于天擎王本体的侵蚀也就越强，久而久之最终天擎王会成为他新的载体。　　没有肉身的死冥老祖怎么可能会拒绝这样一具上好的强悍肉体，而且经过这么长时间的念力侵蚀，对于这具身体的相性自然也是不用担心。　　嬴子道现在却是有些可怜天擎王了，自己祖祖代代辛辛苦苦打下的基业，就这样便宜了别人，估计放谁身上都是一个大写的惨字。　　他决定还是先将这里的念力解析完毕的好，毕竟这样的机会他觉得不会再有第二次了，只要把这些念力解析透彻之后，对付死冥老祖便不是问题。　　想清楚这些之后，嬴子道当即也是盘坐与此，结界缓缓张开将左公也笼罩在内，左公惊骇之余发现自己竟然不再受这股邪异力量的影响了。　　看向嬴子道的眼神又是多了几分敬意，嬴子道现在是在解析念力，倒也没怎么吸收转化，所以说在外表上看起来就像是在和这片空间的邪异力量进行对抗似的。　　左公倒是没有怀疑什么，就是非常谨慎的待在嬴子道旁边为他护法，时不时看几眼死冥老祖那虚幻的魂灵。　　天擎王感觉念力的传输受到了影响，忽高忽低的，就像是信号不好一样，帝沁自然是不会放过这个机会。　　雷灵力的强度比起一开始来的确是弱了不少，但是肉体的强度并没有因为灵力的减弱而威力变小。　　一拳又一拳打在天擎王的身上，小巧的拳头每一次都能制造一道恐怖的冲击波，外城的围墙已经是尽数塌陷。　　只因为两人战斗的余波，天擎王现在则是一边忍受着帝沁给他制造的巨大痛苦，一边忍受着被念力反噬的痛苦。　　帝沁不确定枭首能否将天擎王彻底解决，但是念力生物一般都是违背自然界的法则的，尽管如此，帝沁还是决定多尝试尝试。　　而天擎王终究还是无法忍受帝沁一次次给他带来致命的打击，运转体内同样所剩无几的念力，狠狠地举起利爪冲向帝沁。　　两人身影交错而过，天擎王的大半边身子直接化为了齑粉消散在空中，反观帝沁，三道伤口从右肩到左跨，甚至能隐约看到蠕动的内脏。　　两人这次拼尽最后一丝力气的交锋，终究还是帝沁占据了些许优势。



第三百一十九章 觐见

　　第三百一十九章 觐见　　因为嬴子道的牵制，现在天擎王可以说也是到了油尽灯枯的地步，当然帝沁也是好不到哪里去。　　帝沁意识到再这样下去，自己也是没有办法解决天擎王，倒不如借此机会赶紧撤退，境界的差距还是有的。　　虽说天擎王的念力供应暂时中断了，但是这并不代表他拿帝沁没有办法，这一方世界的念力驳杂，虽说现在天擎王精神极度混乱，但是他身上的伤势已经是恢复了七七八八。　　帝沁也没有办法确定天擎王什么时候能够从这种混乱的意识形态中挣脱出来，她并不想冒这个风险。　　简单的平复了一下体内躁动的灵力，至于那些侵入体内的念力也是已经被她尽数逼出，倒是没有大碍。　　仔细的观察了一下天擎王，发现果真如她所料，念力正在疯狂的涌入他的体内，估计不出几个呼吸便会醒来，帝沁决定还是先走为妙。　　快速的运转灵力，化作一道雷光消失，果不其然，不过几个呼吸天擎王便恢复了原来的样子。　　暂时没有念力的侵蚀，倒是让他恢复了相当的理智，感受着空间之中残存的灵力波动，他知道帝沁已经是逃之夭夭了。　　当即也是向着王宫的方向赶去，不过因为刚刚的损耗，他现在的速度甚至连印道境都没有。　　等他赶到的时候，第一时间便是探查自己的地下宫殿，虽说之前布置的陷阱已经被人触发，但是一切好像又并没有发生什么变化。　　这却是使得他更加不安，直到死冥老祖重新开始向他输送念力之后才得以平息这种不安。　　这是他最大的秘密，现在这个秘密看起来并没有来得及被来者带出去，想必刚刚发生的以外便是死冥老祖正在对抗入侵者。　　但他不知道的是，嬴子道早就已经解析完念力，并且在这一道念力的根源种下了自己的种子。　　这一道纯粹的念力就这样在死冥老祖的精神之中飘荡，并没有被他发现，本身他就是想要试一试自己的念力到底是有多高的位阶。　　没想到就算是有着至圣境实力的死冥老祖都没有办法察觉出任何异样，现在搞得他都有些不敢再动用念力了。　　死冥老祖现在的状态也不好，但是他不敢在天擎王面前表现出来，两人说得好听点的确是一条绳子上的蚂蚱。　　说的难听点就是两人都是蛊虫，最后只有赢得那个人才有资格继续活下去，失败了就只能成为另一个人的养料。　　之前中断了和天擎王的念力供应并不是他主动的，而是因为嬴子道的缘故而被迫切断的。　　他只觉得当时自己掉进了另一个世界，自己生前的确算得上是一方霸主，就算是最后陨落也是轰轰烈烈的。　　到达了至圣境，能够让他们从内心深处感到敬畏的，除了大道主宰级别的存在，剩下的还真是有些不够格。　　唯独这一次，死冥老祖觉得自己可能真的是被吓破胆了，他自认不是什么好人，甚至可以算得上无恶不作。　　但是自己对于力量的追求是纯粹的，这也是为什么他能够到达至圣境而没有在突破的时候陨落。　　死冥老祖发誓从未见过这样的存在，就算是曾经梦到过自己以前杀过的人化为厉鬼前来寻仇，他也都在梦中将其予一一解决。　　可是之前看到的那些生物，或者说是神灵，或者应该还有别的称呼，死冥老祖觉得这些都不重要。　　他只知道自己没有任何想要反抗的勇气，仅仅是站在这些神明脚下，他便觉得自己如同沧海一粟。　　他在这个世界没有任何的存在感，这一方世界根本就不是为了他的存在而准备的，他只是个误入者。　　甚至都算不上入侵者，入侵者还能够对原住民造成一定的危害，但是他能做什么，就算是全力攻击可能也很难引起这些神明的注意吧。　　死冥老祖知道自己必须尽快离开这个世界，但是一种莫名其妙的法则之力将他束缚在这里。　　神明身上携带着磅礴的念力气息，但他根本就不敢靠近，他现在才清楚，最纯粹的念力其实就是最恐怖的毒药。　　仅仅是余光看到了神明，他便觉得自己头痛欲裂，各种虚空中如同污泥一般的低语不断的侵袭着他脆弱的神经。　　跟这些比起来，之前自己想到过最恶心暴虐的想法都跟过家家一样，这些神明就是移动的天灾。　　死冥老祖不知道是不是自己的错觉，在这一方世界之中，这些神明都像是在去觐见的路上。　　他们整整齐齐，就算是每个都无法名状，他根本就不敢直视这些神明，但是他就是感觉这些神明在去“觐见”。　　他不敢想象是什么样的力量能够让这些庞然大物如此安静，旁边的巨峰在他们脚下就像是小土块一样。　　至于觐见什么，他突然发觉自己没有这个能力继续想下去，仅仅是“想”到了这个，虚空中的呓语就像是找到了宣泄口一般涌入。　　他头一次这么反感念力，之前通过战争产生的冤魂，在他看来质量已经是相当的不错了。　　他很享受这个吸收念力的过程，但此刻死冥老祖只想尽快离开这里，他根本不敢享受，这个过程对他来说是无尽的折磨。　　所以他为了能够减轻这种痛苦，他主动地将念力输送给天擎王，的确还是有一定效果的。　　他并不清楚外界到底发生了什么，他只是猜到王城里面有个不得了的人物，和可能和神明“觐见”的对象有关系。　　天擎王自然是不知道死冥老祖在算计着什么，这次的遭遇战让他心中的惊恐并不比死冥老祖小多少。　　自称本宫的女子，自然是只有玄烨帝国的那位公主，或者说应该是突然出现的那位公主。　　如此强横的实力让他不由得怀疑当年那场变故就是玄烨王布置的戏剧，但是当初自己也是参与其中了，玄烨王应该没本事瞒过自己的人。　　如果说当时就是假戏真做的话，他对玄烨王的判断可能真的是有较大的出入，甚至对整个玄烨帝国的判断都出现了问题。